Chương 2090: Bữa Cơm Đoàn Viên"Mẹ, ta là cái loại này người sao-chứ?" Trần Mộng Nghiên có chút dở khóc dở cười: "Ta cầm (nắm)Trần Mộng hi trở thành tỷ muội đâu, thế nhưng chính cô ta không nói là Dương Minh nô lệ, ta cũng khôngcó cách nào a..."Trần Mộng Nghiên vốn cũng đã tiếp nhận rồi Duy Đa Lợi Á, cũng chấp nhận nàng tồn tại cho chínhmình sinh hoạt trong chuyện thực, mà Dương mẫu nếu đã đem Duy Đa Lợi Á trở thành là của nàng con dâu,vậy Trần Mộng Nghiên càng không có làm ác người cần phải."Được rồi, Duy Đa Lợi Á, sau này ngươi cũng không phải cái gì nô lệ, ngươi cùng với Mộng Nghiêncác nàng nhiều hơn tiếp xúc tiếp xúc, đừng quá không hợp đàn!" Dương Minh nhìn (xem) mụ mụ nhìn vềphía chính mình, chỉ có thể đối Duy Đa Lợi Á nói rằng! Nói thật đi, Dương Minh đối Duy Đa Lợi Á cảmtình không nhiều lắm, nhiều nhất xem như là lâu ngày sinh chuyện, bất quá nếu đã tiếp nhận rồi nàng, sẽkhông có thể tái đương nàng là nô lệ."Hảo!" Duy Đa Lợi Á đối Dương Minh nói nói gì nghe nấy, trực tiếp gật đầu.Cuối cùng Dương Minh ánh mắt rơi vào Liễu Họa Mi trên người, đối với những người khác, DươngMinh đâu có, thế nhưng đối với Liễu Họa Mi, thế nào giới thiệu đâu?Dương Minh cùng với Liễu Họa Mi cảm tình, còn không có cùng với Trầm Vũ Tích sâu đâu, nhưng làLiễu Họa Mi hết lần này tới lần khác cũng tham gia nhà mình tiệc rượu!Đây là Liễu Họa Mi một người (cái) thái độ, một người (cái) kiên định thái độ! Nàng nếu tới, cũng đủthấy rõ của nàng lựa chọn!Hơn nữa, Dương Minh trước cũng ở trước mặt nàng nói không ít về chính mình bí ẩn, lúc này nếu khôngtiếp thu nàng cũng không thể nào nói nổi..."A di, ta tự giới thiệu một lần đi sao..." Liễu Họa Mi chứng kiến Dương Minh nhìn (xem) nàng, nhưngchủ động đứng dậy, nói rằng: "Ta là Liễu Họa Mi, bây giờ còn không tính Dương Minh lão bà, phải nói, taxem như là Dương Minh chuẩn nữ nhân đi sao! Lúc ban đầu lúc, ta đáp ứng làm Dương Minh nữ nhân. Kỳthực là vì nhượng Dương Minh giúp ta một người (cái) bề bộn, mà ta không phải nuốt lời người, cho nên...Ta phải muốn đổi tiền mặt lời hứa của ta..."" hài tử, ngươi cùng với Dương Minh nếu như không có gì... Ta đây liền làm chủ, không cần như vậyđích. Ngươi nghĩ-muốn ly khai tùy thời là có thể ly khai, không ai có thể bức ngươi!" Dương mẫu nghexong Liễu Họa Mi nói sau vội vã nói rằng: "Về phần Đại Minh giúp ngươi cái bề bộn, đó là hắn giúpngười làm niềm vui, thế nào còn có thể theo thử làm điều kiện đâu?""A di... Ngài hiểu lầm..." Liễu Họa Mi nghe xong Dương mẫu nói sau nhất thời cười khổ nói: "Lúc banđầu, tâm của ta thật là ấp ủ báo ân tâm tư. Thế nhưng hiện tại, ta xem như là hắn người theo đuổi cùng vớingười sùng bái đi sao! Theo ta cùng với Dương Minh tiếp xúc tăng nhanh, hơn nữa sắp tời ta cũng nghe nóiDương Minh thật nhiều thật nhiều chuyện dấu vết, ta đã không thể tự kềm chế đã yêu hắn! Ta nghĩ, nếu nhưta ly khai hắn, ta khẳng định sẽ hối hận, ta cũng không bao giờ sẽ tìm được ưu tú như thế nam nhân! Đã nhưvậy. Ta vì sao muốn thả quên đâu? Cho nên, ta ngày hôm nay đã có da mặt dầy theo tới, xin hãy a di giúp takhuyên nhủ Dương Minh, bả ta cũng cùng nhau thu-nhận đi sao...""Ách..." Dương mẫu mở to hai mắt nhìn, nghe Liễu Họa Mi nói. Nhìn thấy nàng kiên định biểu tình, cóchút không biết nói cái gì cho phải! Con của mình có được chứ như vậy? Này đều nhiều như vậy nữ nhân,còn có một người (cái) thiêu thân lao đầu vào lửa tên là xin muốn vào môn!Bất quá, chuyện này Dương mẫu cũng không đâu có, nàng chung quy là trưởng bối, thu không thu LiễuHọa Mi. Hay được nhìn (xem) Dương Minh ý tứ, nàng cũng không thể buộc nhi tử đi sao? Cho nên Dươngmẫu nhìn về phía Dương Minh, hỏi: "Đại Minh. Ta xem cô nương này rất tốt đích, lại xinh xắn, lại trangnhã, khó nhất được chính là, rất hết lòng tuân thủ lời hứa, hơn nữa dám yêu dám hận. Ngươi thấy thế nàođâu?"Dương mẫu mặc dù không có minh xác đáp ứng Liễu Họa Mi chuyện tình, thế nhưng trong lời nói nóira. Lại là nói xong Liễu Họa Mi thật là tốt, muốn cho Dương Minh tiếp thu nàng! Mà Dương Minh sao cóthể nghe không ra con mẹ nó ý tứ lại? Dở cười dở khóc nói: "Mẹ, nếu ta có thể làm cho nàng tới nơi này,hơn nữa lại ở trước mặt nàng, nói một chút chúng ta nhà mình bí ẩn, nói rõ ta đã tiếp nhận rồi nàng... Hắchắc, kỳ thực ta đối nàng cũng là có chút hảo cảm đích, mỹ nữ ai không yêu mến a, cảm tình cũng có thểchậm rãi bồi dưỡng, chính yếu chính là, Mộng Nghiên cũng không phản đối, ta còn phản đối cái gì? Dù saoLiễu Họa Mi tại kinh thương mặt trên rất có thủ đoạn, chúng ta khác cũng không thiếu, thì thiếu xử lý sảnnghiệp người, sau này đi X đảo, chỉ dựa vào Tôn Khiết, Tiểu Lộ các nàng mấy người là không thể nàoquản lý qua được tới, có Liễu Họa Mi gia nhập là tốt nhất a!"Liễu Họa Mi nghe Dương Minh chính mồm thừa nhận tiếp nhận rồi nàng, gánh nặng trong lòng liềnđược giải khai, thế nhưng nghe Dương Minh ý tứ tựa hồ không phải rất yêu mến chính mình, nàng lại cóchút buồn bực, dựa vào cái gì mình cũng trên ái hắn, hắn còn không có trên ái chính mình?Bất quá ngẫm lại này đối với nàng mà nói cũng là một người (cái) khiêu chiến, nhượng Dương Minhtrên ái nàng, nhưng thật ra một kiện còn rất có lạc thú chuyện tình! Nàng cùng với Kinh Tiểu Lộ đi tươngđối gần, đối với Kinh Tiểu Lộ cùng với Dương Minh cảm tình sử có thể nói là nhất thanh nhị sở.Kinh Tiểu Lộ có thể từ một người (cái) Dương Minh người đáng ghét, biến thành Dương Minh yêu mếnngười, vậy trong đó có bao nhiêu sao-chứ gian khổ Liễu Họa Mi sao không rõ ràng lắm? Mà nàng hiện tạikhởi bước điểm so với Kinh Tiểu Lộ cao hơn, nàng cũng không tin, Kinh Tiểu Lộ có thể làm được đích,nàng Liễu Họa Mi liền làm không được?"Được rồi, đều giới thiệu xong, vội vàng ăn cơm đi!" Trần Mộng Nghiên hô: "Ba mẹ, cha nuôi can mụ,Thiên Kỳ đại ca, Tiểu Tĩnh tẩu tử, nhanh ngồi vào vị trí đi sao, ngày hôm nay nhà chúng ta này thực sự làtoàn gia tiệc rượu!"Lưu Duy Sơn, Sở Tuệ Phương, Lưu Thiên Kỳ cùng với Trần Tiểu Tĩnh cũng đều không phải ngoại nhân,nhưng thật ra cũng không cần khách khí, mà giờ khắc này, Dương Minh gia siêu cấp lớn bàn ăn thì thể hiệnra khỏi ưu thế tới.Này bàn ăn là Dương Minh đi rồi không lâu, Trần Mộng Nghiên nhượng Tôn Khiết đi định chế đích,bởi vì trong nhà nhiều nữ nhân, trước đây bàn ăn ngồi không nhỏ, mà thôi sau Dương Minh trở về, còn cóDương Minh phụ mẫu đằng đằng, phải phải có cái lớn hơn nữa bàn ăn mới được.Cho nên cái này bàn ăn bị thiết kế thành ba mươi cá nhân dùng cơm cũng không hỏi đề tổ hợp bàn ăn! Ítngười lúc, tựu ít đi tổ hợp một chút, nhiều người lúc thì nhiều hơn tổ hợp một chút! Dù sao này bên trongbiệt thự không gian rất lớn, trong phòng khách tùy tiện ngăn có thể.Kết quả là, người một nhà sau khi ngồi xuống, thì ăn xong rồi bữa cơm đoàn viên lại, tất cả mọi ngườilà người một nhà, cũng đều không có nhiều như vậy chú ý cùng với nói rằng, Bỉ Thử cũng không cần kháchkhí.Một bữa cơm duy trì liên tục ăn tam bốn giờ, mà ở trên bàn cơm, Dương mẫu cũng cùng Dương Minhcác nữ nhân đều hỗn chín!Đương nhiên, đó cũng là Dương Minh nữ nhân tận lực lấy lòng duyên cớ, hơn nữa, mọi người cũng đềusửa lại khẩu, trông nom Dương Minh phụ mẫu kêu lên ba mẹ, trông nom Lưu Duy Sơn cùng với Sở TuệPhương, gọi lên cha nuôi cùng với can mụ! Mà ngay cả Liễu Họa Mi cùng với luôn luôn trầm mặc ít lờiDuy Đa Lợi Á cũng không ngoại lệ!Ngay cả Duy Đa Lợi Á cũng biết lấy lòng Dương mẫu, điều này làm cho chúng nữ đều rất kinh ngạc,nguyên lai, Duy Đa Lợi Á cũng không bổn nha! Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULLBất quá, cơm ăn không sai biệt lắm, Dương Minh cũng có một kiện chuyện rất trọng yếu muốn cùng mọingười nói!Tuy rằng, hôm nay là vừa đoàn viên, nói những lời này có chút ảnh hưởng lớn gia tâm tình, thế nhưngDương Minh nhưng phải muốn nói, bởi vì Dương Minh lần này trở về, cũng không có rất nhiều thời giờ đểở nhà.Chương 2091: Lại Muốn Ly KhaiDương Minh lần này trở về, ở nhà cùng với Trần Mộng Nghiên các nàng đoàn tụ một lần, phụng bồi phụmẫu vài ngày, hắn sẽ bước trên mới hành trình!Trung tâm cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ chuyện tình không có giải quyết, Dương Minh không có khảnăng lúc đó trầm tĩnh lại.Lần này Miêu Cương hành trình, đối phó Hữu trưởng lão, xuất lực nhiều nhất đại công thần kỳ thực hayĐổng Quân, có thể nói Hữu trưởng lão có hiện tại kết cục, hoàn toàn là Đổng Quân công lao, mà DươngMinh cũng đáp ứng rồi Đổng Quân, sau khi trở về sẽ trợ giúp Đổng Quân đối phó trung tâm cùng với BanKiệt Minh bác sĩ, Dương Minh là không thể nuốt lời đích.Tuy rằng, Dương Minh có thể kéo được mấy ngày hơn nữa, thế nhưng Dương Minh đã trải qua lần nàyMiêu Cương đối phó Hữu trưởng lão nhiệm vụ, cũng trải qua cái loại này không thể đối phó Hữu trưởnglão mà sống một ngày bằng một năm cảm giác, cho nên Dương Minh rất lý giải Đổng Quân cảm giác.Sợ rằng lúc này Đổng Quân cùng với Dương Minh như nhau, rất sốt ruột, cũng là sống một ngày bằngmột năm! Ban Kiệt Minh bên kia chuyện tình một ngày không giải quyết, hắn cùng với muội muội của hắnÁi Lệ Ti, cũng không khả năng phớt lờ, an tâm kiên định sống, cho nên Dương Minh phải phải nhanh mộtchút cùng với Đổng Quân cùng nhau, giúp hắn đem chuyện này giải quyết!Cho nên, Dương Minh không mở miệng không được nói rằng: "Cha, mẹ, cha nuôi, can mụ, nhị ca, tẩutử, còn có lão bà của ta môn, ta có một việc phải muốn sớm cùng các ngươi nói một chút..."Dương Minh nói đến đây, dừng lại một chút, tuy rằng hắn cũng thập phần xấu hổ, thế nhưng nhưng cũngkhông thể tránh được."Đại Minh, chuyện gì a, thần thần bí bí?" Dương mẫu có chút nghi nghi hoặc nhìn Dương Minh hỏi."Sự tình là như vậy..." Dương Minh thở dài nói: "Lần này trở về sau, ta khả năng đợi không được vàingày, còn muốn ly khai...""Còn muốn ly khai?" Dương mẫu nhất thời sửng sốt, nhíu mày: "Thế nào. Nhiệm vụ lần này, không phảicuối cùng một người (cái) nhiệm vụ đến sao? Thế nào còn muốn ly khai?" truyện được lấy tạiTruyenFull.vn"Nhiệm vụ lần này, thật là thần bí điều tra cục cuối cùng một người (cái) nhiệm vụ, bất quá ta lần này lykhai, cũng nhiệm vụ. Mà là vì giúp một người (cái) bằng hữu chiếu cố..." Dương Minh nói: "Nhị ca cùngvới Nhị tẩu hẳn là đã biết là chuyện gì chuyện..."Lưu Thiên Kỳ cùng với Trần Tiểu Tĩnh tự nhiên gật đầu, bọn họ là biết Đổng Quân chuyện tình đích,cũng biết Dương Minh lần này trở về sau muốn trợ giúp Đổng Quân, cho nên Dương Minh nếu lần ly khai,cũng không phải cái gì ngạc nhiên chuyện này."Đổng Quân?" Vương Tiếu Yên nhưng thật ra thoáng cái thì đoán được Dương Minh ý đồ lại. Hơn nữađối với Đổng Quân ý nghĩ cùng với ý tứ, Vương Tiếu Yên cũng là hiểu rõ nhất đích.Đối với Đổng Quân, Trần Mộng Nghiên đám người cùng với mập mạp cũng không xa lạ, lúc này ngheđược Vương Tiếu Yên nói như vậy, cũng đại thể minh bạch qua đây."Không sai, chính là Đổng Quân." Dương Minh gật đầu: "Lần này, Miêu Cương hành động trong. Ta sởdĩ có thể thành công đối phó Hữu trưởng lão, Đổng Quân công lao thật là đại đích, nếu như không có ĐổngQuân, ta khả năng còn muốn rất dài một thời gian ngắn cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ, cái này nhị cacùng với Nhị tẩu cũng tràn đầy thể hội đích...""Đúng vậy. Ta cùng với Tiểu Tĩnh ly khai trong nhà đã bao lâu, cha mẹ ta cũng biết... Nhiều năm nhưvậy, bị nhốt tại Miêu Cương Hữu trưởng lão địa bàn trên, không thể ly khai, nếu như nếu không DươngMinh cùng với Đổng Quân, chúng ta hiện tại cũng vô pháp trở về." Lưu Thiên Kỳ gật đầu nói rằng: "ĐổngQuân tại hành động lần này trong. thật là cư công chí vĩ đích.""Vậy Đổng Quân chuyện tình, rất phiền toái rất khó xử lý sao-chứ?" Dương mẫu nghe xong nhưng thậtra không có đi ngăn cản, mà là dò hỏi."Bây giờ còn đúng vậy. Nhanh nói, khả năng vài ngày thì xong việc nhi, chậm nói, khả năng muốn chutoàn một thời gian ngắn!" Dương Minh nói: "Bất quá không quản nói như thế nào, đều phải xuất ngoạiđích.""Còn muốn xuất ngoại a!" Dương mẫu nghe xong có chút lo lắng: "Na hội không có nguy hiểm?""Nguy hiểm nhất định là không có!" Dương Minh cười nói: "Mẹ, hiện tại con trai của ngài ta nhưng làkế thừa Hữu trưởng lão công lực. Lì lợm nước lửa bất xâm, đừng xem ta hiện tại cùng với người bìnhthường như nhau. Bất quá gặp phải nguy hiểm, trên người siêu cấp sửa hãy Kim Cương Cổ là có thể bịđộng khởi động đích, không tin Ngài lấy đao tử chém ta một lần thử xem sẽ biết!""A?" Dương mẫu nghe xong Dương Minh nói sau thập phần kinh ngạc: "Ý của ngươi là nói, ngươi hiệntại đã lì lợm? Đây không phải là cùng với siêu nhân như nhau?""Không sai biệt lắm đi sao!" Dương Minh ngẫm lại, chính mình thật đúng là cùng với siêu nhân khôngsai biệt lắm, không chỉ lì lợmnước lửa bất xâm, nhưng lại có thể thấu thị, viễn thị, cái đó và siêu nhân lạicó cái gì khác biệt đâu?"Bá mẫu, cái này ta có thể làmchứng, bây giờ có thể xúc phạmtới Dương Minh vật, hầu như đã khôngtồn tại." Lưu Thiên Kỳ nói rằng: "Cho nên Dương Minh lần này đi hỗ trợ, chỉ là vấn đề thời gian, xemmộtchút phiền toái không phiền toái, mà không có cái gì nguy hiểm!""Không có nguy hiểmlà tốt rồi!" Dương mẫu sợ nhất ngay cả có nguy hiểm, trước nghe Dương Minhnói, nàng còn có chút nhi hoài nghi, thế nhưng có Lưu Thiên Kỳ làmchứng, nàng cũng không nghi ngờ giảbộ, chỉ là Dương Minh này siêu nhân quanh co năng lực làmcho nàng rất chấn động."Vậy lần này xuất môn, có thể hay không cùng với trước như nhau, không thể cùng với trong nhà liênhệ?" Dương Đại Hải hỏi."Lần này tự nhiên sẽ không, tùy thời đều có thể liên hệ đích." Dương Minh nói: "Hơn nữa, ta nghĩ trởvề, cũng có thể tùy thời trở về, không có gì hạn chế đích.""Là tốt rồi kia, đã như vậy, Đổng Quân giúp ngươi lớn như vậy chiếu cố, người ta xin ngươi đấy hỗ trợ,ngươi nên tận tâmtận lực mới đúng." Dương Đại Hải nói rằng: "Chúng ta mọi người cảmthụ ngươi khôngcần để ý, chờ ngươi lần này sự tình kết thúc, mới là chúng ta mọi người đoàn viên thời khắc.""Đúng vậy, vừa lúc ta cùng với Tôn Khiết tỷ các nàng, giúp đỡ cha đemcông ty, sản nghiệp chậmrãichuyển dời đến X đảo, ngươi đã đã quyết định cùng chúng ta cùng nhau định cư X đảo, chúng ta tổng yếusớmchuẩn bị một thời gian ngắn đích." Trần Mộng Nghiên cũng là nói rằng: "Hơn nữa trong khoảng thờigian này, ngươi cũng giúp không được gấp cái gì, vừa lúc chúng ta bề bộn chúng ta đích, ngươi đi bề bộncủa ngươi, lưỡng không làmlỡ.""Ách..." Dương Minh vốn là còn tưởng rằng, chính mình lên giá phí rất lớn khẩu thiệt đi thuyết phụcngười nhà cùng chính mình các lão bà đâu, lại không nghĩ rằng tất cả mọi người rất khai sáng, đối với hắntrợ giúp Đổng Quân chuyện tình đều rất chi trì, không có nửa điểmnhi phản đối, như thế nhượng DươngMinh rất vui mừng: "Hảo, quyết định như vậy, ta đây vài ngày thì động thủ, sớmgiải quyết sớmlưu loát,chờ sự tình đều giải quyết, chúng ta đi ẩn cư X đảo!"Sự tình cứ định như vậy xuống tới, ăn xong bữa cơmsau, Lưu Duy Sơn một nhà cùng với mập mạp rờiđi trước, mà Dương Đại Hải cùng với Dương mẫu còn lại là lưu tại nơi này, dù sao gian phòng rất nhiều,bất quá bởi vì... này đống biệt thự là Trần Mộng Nghiên chờ chúng nữ cùng với Dương Minh ái sào, màDương Đại Hải cùng với Dương mẫu cũng biết Dương Minh cùng với chúng nữ nhất định là tiểu biệt thắngtân hôn, đêmnay đừng nghĩ yên tĩnh, bọn họ này làmcông công bà bà cũng không cũng may nơi này chướngmắt, Vì vậy quyết định một hồi đi Vương Tiếu Yên biệt thự ngụ ở.Mà bây giờ, Dương Đại Hải còn lại là cùng với Tôn Khiết nghiên cứu đứng lên công ty cùng với sảnnghiệp di chuyển chuyện tình, mà Dương mẫu còn lại là cùng với chúng nữ hàn huyên!Chương 2092: Chuẩn Bị Xuất MônSau khi ăn xong, chúng nữ cùng với Dương mẫu cũng đều quen thuộc, mà bây giờ hắn đều đổi giọng, từ"A di" biến thành "Mụ mụ" điều này làm cho Dương mẫu cười cười toe tóe, tính toán đi X đảo sau, xâydựng một khu nhà siêu cấp nhà trẻ, sau đó tự mình đảm nhiệm viên dài, đây là nhanh cỡ nào ý một việc nhia!Vẫn hàn huyên đến buổi tối hơn mười một giờ, lúc không sai biệt lắm, tuy rằng Dương Đại Hải còn córất nhiều chuyện không có cùng với Tôn Khiết, kinh tiểu bơi xác định, mà Dương mẫu cũng là còn có thậtnhiều vấn đề không hỏi chúng nữ, bất quá nàng cũng biết, nhi tử vừa trở về, buổi tối nhất định phải cùngvới chúng nữ thân thiết một phen đích, chính hắn một làm bà bà tại sao có thể làm lỡ bọn họ?Tục ngữ nói được hảo, tiểu biệt thắng tân hôn, ** một khắc giá trị thiên kim, cho nên Dương Đại Hảicùng với Dương mẫu chứng kiến thời gian không sai biệt lắm, thì đứng dậy chuẩn bị cáo từ.Dương Minh cùng với Vương Tiếu Yên cùng nhau, đem Dương Đại Hải cùng với Dương mẫu đưa đisát vách biệt thự."Cha, mẹ, đây là Yên Yên biệt thự, bất quá Yên Yên sau này nhất định phải cùng với ta cùng nhau ở,cho nên này đống biệt thự thì không đi ra, đến lúc đó các ngươi ở chỗ được rồi." Dương Minh nói: "Cácngươi xem một chút cần gì, ta làm cho cho các ngươi mua.""Đại Minh, ngươi không cần làm phiền, ta xem nơi này rất tốt đích, cũng không thiếu cái gì, thì khuyếtđiểm nhi đồ làm bếp và vân vân, ngày mai ta nhượng tài xế Tiểu Vương đi lấy lòng, ngươi nhiều chuyện,tại sao có thể phiền toái ngươi sao?" Dương Đại Hải nhìn một chút biệt thự, nhưng thật ra thập phần thoảmãn. xem tại TruyenFull.vnNơi này vốn chính là Vương Tiếu Yên một nữ hài tử ở chỗ ở, sạch sẽ ngăn nắp sạch sẽ, gia cụ rất nhiềuđều là mới đích, thiết bị điện cũng là mới đích, cũng không có thế nào sử dụng qúa, gian phòng ngoại trừlầu hai Vương Tiếu Yên chính mình ở một gian ở ngoài, còn có một gian phòng tập thể thao, ngoài raphòng của hắn đại bộ phận đều là trống không chỉ cần giản đơn bố trí một lần thì tốt rồi."Tiểu Vương? Ngươi nói Vương Lâm?" Dương Minh nghe được cái tên này, nhưng thật ra nhớ tới chínhmình trước đây tài xế lại, chính mình sau khi rời khỏi, đã đem hắn giới thiệu cho phụ thân bên kia lái xe,không nghĩ tới hiện tại phụ thân vẫn còn dùng hắn."Ừ, Tiểu Vương người không sai, lái xe kỹ thuật là tốt nhất a đi đứng chịu khó bất quá ta hiện tại mộtloại mình mở trên xe tan ca, Tiểu Vương chỉ là ở công ty lúc chở ta đi ra ngoài lực chuyện này và vânvân." Dương Đại Hải nói rằng.Dương Đại Hải hiện tại có lưỡng bàn ngồi giá, một bàn là hắn hiện tại mình mở Audi hảo, một bàn làmới mua bôn ba C vượng I, song khẩu là nhỏ Vương mở ra."Từ lâu không gặp hắn ngày mai nhượng hắn chở ta đi chuyến tùng sơn thị đi sao." Dương Minh có chútcảm khái nói."Được, ta ngày mai cùng với hắn nói." Dương Đại Hải gật đầu nói rằng."Nơi này gian phòng, ngươi cùng với Yên Yên sẽ không di chuyển mà các ngươi phòng luyện côngcũng không di chuyển, tỉnh các ngươi sau khi trở về không có chỗ ngụ ở." Dương mẫu đã đem biệt thự dạoqua một vòng thập phần thoả mãn, này căn phòng lớn, không nhìn không biết, càng xem càng là vui hoan,chỉ là có chút lo lắng: "Đại Minh, nơi này bảo an thế nào a? Buổi tối không thể có cái gì người xấu cácloại đi sao?"" đâu..." Dương Minh nghe xong con mẹ nó nói, nhất thời có chút dở khóc dở cười."Mẹ, Ngài yên tâm đi, không nói trước nơi này bảo an, đều là tiểu hào hùng (khí thế) công ty chính làthủ hạ, bọn họ có trọng điểm tuần tra kề bên này đích." Vương Tiếu Yên giải thích: "Bất quá không nóitrước những... này, ta đây cái phòng ở, trước đây Dương Minh sợ không an toàn, đem yên tĩnh che chở hệthống toàn bộ cải tạo, trừ phi là ta cùng với Dương Minh loại này cấp bậc chính là sát thủ có thể lẻn vào đivào, đổi lại làm người thường, căn bản không thể đi vào.""A, ta đây an tâm!" Dương mẫu nghe xong, gật đầu nói rằng: "Nếu không lớn như vậy phòng ở, thậtđúng là có chút sợ.""Ha hả, coi như những... này cũng không có, Yên Yên sẽ ngụ ở sát vách, tính cảnh giác không phải mộtloại cao, phỏng chừng có người xấu còn không có tiếp cận các ngươi, đã bị Yên Yên cấp-cho xử lý rồi."Dương Minh nói."Nói như thế dọa người, vẫn giết chết..." Dương mẫu nói đến đây, suy nghĩ một chút, con mình nhiệmvụ người nào không thể so những... này tiểu mao tặc dọa người? Cho nên nhưng thật ra lắc đầu, nói: "Đượcrồi, các ngươi đi về trước đi, không cần theo ta cùng với ba của ngươi, hai chúng ta cũng hưởng thụ mộtlần hai người sinh hoạt, này biệt thự rất tốt, đôi ta được hảo hảo tham quan tham quan!""Được, chúng ta đây trở về đi." Dương Minh cười nói: "Được rồi, tại tại trù phòng có ngọn nến, cácngươi có thể ngoạn nhi ánh sáng - nến bữa ăn khuya.""Ha ha, hảo!" Dương Đại Hải cười nói.Dương Minh cùng với Vương Tiếu Yên về tới trong biệt thự, lại phát hiện bên trong phòng khách rỗngtuếch, một người cũng không có, này nghĩ kĩ tình huống nhượng Dương Minh có chút kỳ quái: "Ngườiđâu?""Ngươi cứ nói đi?" Vương Tiếu Yên nhưng cười nói: "Đều ở trên lầu chờ ngươi bái."" đâu... Không thể nào?" Dương Minh không nghĩ tới Trần Mộng Nghiên có như vậy, nhưng thật ra vừamừng vừa sợ."Bất quá cũng không kêu ta, thật là." Vương Tiếu Yên có chút bất mãn nói: "Quên đi, ta đi tắm rửa,ngươi lên trước lâu hãy đi đi..."."Cùng nhau tắm đi sao." Dương Minh lại là cười nói."Tư..." Vương Tiếu Yên do dự một chút, vẫn gật đầu, thầm nghĩ, cho các ngươi không đợi ta, bất quáhay sau lại người nổi tiếng a...Sáng sớm hôm sau, chỉ có Dương Minh một người rời giường, những người khác, bao quát trải quachuyên nghiệp huấn luyện Vương Tiếu Yên cùng với Duy Đa Lợi Á, đều dày ngủ cái lười thấy, thế nhưngDương Minh nhưng thần thái sáng láng, không biết là dùng đơn giản hoá hãy Đại Lực Thần Cổ nguyên nhânhay cái gì, dù sao Dương Minh tinh lực hình như không gì sánh được sung mãn.Đây là không có tu luyện Mặc Không Văn cấp-cho lòng pháp tình huống hồ, Dương Minh nghĩ-muốnnếu như tu luyện Mặc Không Văn cấp-cho lòng pháp khẩu quyết, có đúng hay không có thể càng thêm tinhlực sung mãn đâu?Dương Minh cấp-cho Tiểu Vương gọi một cú điện thoại, không nghĩ tới chính là, Tiểu Vương sớm đãthành đi ô-tô chờ ở tại Dương Minh biệt thự cửa."Tiểu Vương, đã lâu không gặp, thế nào, cùng với nữ bằng hữu có khỏe không?" Dương Minh cười đốiTiểu Vương gật đầu.Tiểu Vương ngày hôm nay mở chính là bôn ba nghĩ D, chứng kiến Dương Minh, vội vã xuống xe lạigiúp Dương Minh mở ra bức lái xe môn: "Dương ca, Ngài đã trở về! Ta cùng với nữ bằng hữu đã kết hôn,chuyện này, thật đúng là cảm tạ Dương ca, nếu không Dương ca cho ta cơ hội này, ta phỏng chừng, ta lãotrượng mẫu nương sớm cho ta lưỡng chia rẻ, miễn bàn kết hôn chuyện nhi!""Ha hả, ba của ta có thể vẫn dụng ngươi, đại biểu ngươi người này hay rất không tệ, hảo hảo làm!"Dương Minh gật đầu nói rằng: "Đi thôi, chúng ta đi tùng sơn thị, tùng sơn thị y khoa y dược đại học.""Là tùng sơn thị y khoa y dược đại học sao-chứ? Tốt, Dương ca." Tiểu Vương gật đầu, lên xe sử dụngsau này hướng dẫn điều ra khỏi Dương Minh đi địa phương."Ừ." Dương Minh gật đầu.Bởi vì Dương Minh tối hômqua đã cùng Trần Mộng Nghiên đámngười đâu có ngày hômnay nhìnTrầmVũ Tích, cho nên sáng sớmcũng không có tái chào hỏi, ảnh hưởng các nàng nghỉ ngơi.Tiểu Vương kỹ thuật điều khiển lại tiến bộ không ít, tại dòng xe cộ trong linh hoạt xuyên toa, rất nhanhthì trên cực nhanh đường, thẳng đến tùng sơn thị phương hướng đi.Chương 2093: Lần Thứ Hai Bái PhỏngMà Dương Minh còn lại là nhắm mắt bắt đầu suy tư đứng lên bước tiếp theo kế hoạch lại... Trầm VũTích chuyện tình xử lý xong tất sau, Dương Minh sẽ cùng với Đổng Quân đi nghiên cứu đối phó Ban KiệtMinh bác sĩ chuyện tình.Đổng Quân đi trước từng bước, cũng không biết Đổng Quân có đúng hay không đã tìm được rồi đối phóBan Kiệt Minh bác sĩ biện pháp đâu?Nếu như Ban Kiệt Minh bác sĩ thức thời, tốt nhất, nếu như không nhìn được lẫn nhau, không thể cònmuốn chu toàn một chút..."Dương ca, chúng ta tới rồi!" Tiểu Vương thanh âm vang lên, Dương Minh phục hồi tinh thần lại, pháthiện đã đến tùng sơn thị y khoa y dược đại học.Dương Minh nhượng Tiểu Vương đem xe đứng ở Quan Học Dân cửa biệt thự, sau đó nói nói: "Ngươi ởchỗ này chờ ta đi, một hồi trong buổi trưa ta muốn là không có đi ra, ngươi phải đi phụ cận chính mìnhchịu chút nhi cơm.""Không có chuyện gì, Dương ca, không cần phải xen vào ta, ta thì ở chỗ này chờ ngươi, ta đói bụng vậygọi đồng ý đức cơ ra bán." Tiểu Vương cười nói.Sắp tời làm tài xế, Tiểu Vương cũng có làm tài xế quy củ cùng với giác ngộ, Dương Đại Hải dẫn hắn đira ngoài phục vụ nhi, hắn một loại đều là người không rời xe, ăn đều là mua phụ cận ăn vặt, không có ănvặt vậy gọi thức ăn nhanh ra bán.Dương Minh gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, trông nom không được phụ thân đối với Tiểu Vươngtương đối coi trọng, xem ra cũng là có nguyên nhân đích, Tiểu Vương người này nhưng thật ra rất tốt.Theo như vang lên chuông cửa, mở rộng cửa chính là lưu mẹ, lưu mẹ nhận biết Dương Minh, cho nênnhưng thật ra cũng không có nhiều hơn hỏi để Dương Minh vào phòng lại.Mà Quan Học Dân lúc này đang ở trên lầu thư phòng đọc sách, nghe được tiếng chuông cửa, sẽ biết cókhách người đến, đi xuống lầu lại, cũng đang đẹp tới rồi vào cửa tới Dương Minh."Đại Minh. Ngươi đã đến rồi!" Quan Học Dân chứng kiến Dương Minh. Thập phần cao hứng cùng vớinhiệt tình, dù sao thông qua Dương Minh, hắn lần thứ hai liên hệ trên Lâm Đông Phương, từ Lâm ĐôngPhương vậy nghe được một bữa tiệc về trị liệu Trầm Vũ Tích chân y thuật, nhượng hắn được ích lợi khôngnhỏ."Ừ, Quan thúc thúc, tiểu bay liệng không có ở?" Dương Minh hỏi."Tiểu bay liệng a..." Quan Học Dân nhắc tới Quan Tiểu Tường, cười khổ lắc đầu, nói: "Ngươi cũngkhông phải không biết, lần trước bởi vì ta không ủng hộ hắn gây dựng sự nghiệp chuyện tình. Cùng với tanáo loạn không được tự nhiên, cũng không trở về ở!""A?" Dương Minh sửng sốt: "Không thể nào, vậy hắn cái kia y dược công ty, thế nào?""Rất tốt đích. Có của ngươi chi trì, khiến cho phong sanh thủy khởi, vô luận từ tài chính cùng với nhânmạch trên, thủ hạ của ngươi người đối với hắn đều rất chiếu cố." Quan Học Dân cười khổ nói: "Hiện tại,chỉ sợ hắn nhất nghe chính là ngươi nói...""Ta đây gọi điện thoại cho hắn, nhượng hắn trở về." Dương Minh quyết định cùng Quan Tiểu Tường nóichuyện nói chuyện, Quan Học Dân không ủng hộ hắn cũng là có nguyên nhân đích, sợ hắn không thể làm rấtý,còn nghĩ Quan Học Dân hàng đầu đập, đến cuối cùng. Cái gì đều không chiếm được."Cũng tốt, nếu không ngươi đã trở về, ta phỏng chừng gặp hắn một lần đều khó!" Quan Học Dân lắcđầu.Text được lấy tại Truyện FULL"Tiểu tử này, quay đầu lại ta nói hắn!" Dương Minh nói lời này, thì bấm Quan Tiểu Tường điện thoại,tuy rằng Dương Minh cùng với Quan Tiểu Tường mấy tuổi không sai biệt lắm, thế nhưng tại Quan TiểuTường trước mặt, lại là một bộ lão đại ca dáng dấp."Lão đại?" Quan Tiểu Tường vẫn còn có Dương Minh số điện thoại di động, thế nhưng hắn cũng biếtDương Minh đi chấp hành một người (cái) rất nhiệm vụ trọng yếu, không thể cùng(với) ngoại giới liên hệ.Cho nên lúc này, nhận được Dương Minh điện thoại, Quan Tiểu Tường là vừa mừng vừa sợ."Là ta, ngươi ở nơi nào?" Dương Minh thản nhiên hỏi."Ta... Ta ở công ty a." Quan Tiểu Tường nghe được Dương Minh ngữ khí không tốt lắm, nhất thời cóchút nghi hoặc cùng với lo lắng. Liền vội vàng hỏi: "Lão đại, làm sao vậy?""Tiểu tử ngươi hiện tại lợi hại. Cánh cứng rắn? Cũng không trở về xem một chút Quan thúc thúc? Hiệntại lập tức lập tức, dẫn bạn gái của ngươi chạy trở về lại!" Dương Minh nói: "Đừng tưởng rằng ngươi làmthành chút sinh ý là ngươi công lao của mình! Phương diện này nếu như không có Bạo Tam Lập cùng vớiHầu Chấn Hám nhân mạch, ngươi có thể làm thành cái gì? Quan thúc thúc trước đây cũng là vì ngươi tốt,sợ ngươi thất bại, ngươi hiện tại thành công thì, thì nghĩ đến ngươi lựa chọn đúng? Ta cho ngươi biết,ngươi năng lực của mình cố nhiên có chi, thế nhưng ngươi tin không tin, ta ngày mai là có thể cho ngươihai bàn tay trắng?""Ách..." Quan Tiểu Tường không nghĩ tới Dương Minh có lớn như vậy cơn tức, có chút ngây ngẩn cảngười: "Lão đại... Ta...""Chớ ta và ngươi đích, ta tại trong nhà của ngươi chờ." Dương Minh nói hết, thì trực tiếp cúp điệnthoại.Dương Minh thở dài, hắn so với Quan Tiểu Tường kinh nghiệm chuyện tình nhiều hơn, cũng so vớiQuan Tiểu Tường thành thục, hắn thật sâu lý giải thái độ làm người phụ mẫu văn thơ đối ngẫu nữ kỳ vọngcùng với lo lắng, cho nên hắn biết, Quan Học Dân trước đây cũng không phải keo kiệt, không cho QuanTiểu Tường dụng hắn hàng đầu đi mở công ty, mà là sợ Quan Tiểu Tường bị người lừa gạt.Thế nhưng hiện tại đi Dương Minh người giúp hắn giường đường, tài chính cũng chuẩn bị cho tốt, côngty nghĩ-muốn không làm đứng lên cũng không khả năng! Thế nhưng này tất cả, nhưng cũng thực sự khôngphải là Quan Tiểu Tường công lao của mình, có thể nói, không có Dương Minh trợ giúp, hắn coi như có thểthành công, cũng nỗ lực thập bội gấp trăm lần khổ cực, đồng thời cũng muốn nhiều hơn đi rồi thật nhiềuđường vòng!Quan Học Dân không nghĩ tới Dương Minh sẽ ở bên trong điện thoại phát hỏa, bất quá nhưng thật racảm thấy rất sảng khoái rất hết giận, đã biết nhi tử, mình và hắn nói, hắn cũng không nghe, cảm giác mình làđố kị hắn phỏng chừng nói nói mát, thế nhưng hiện tại Dương Minh nói như vậy, phỏng chừng hắn sẽ minhbạch, chính mình kỳ thực là thật vì hắn hảo."Ha hả, Quan thúc thúc, cho ngươi chê cười, ta muốn là không nghiêm khắc chút a, tiểu tử này dễ lânglâng." Dương Minh cười nói: "Sự nghiệp thành công, có tiền, thì yêu mến lòng tự tin bành trướng, ta đã trảiqua loại này giai đoạn, ta lý giải Quan Tiểu Tường tâm tư, chỉ bất quá chính mình điều chỉnh một chút màthôi.""Ta minh bạch, ngươi mắng thật là tốt, kỳ thực ta cũng muốn mắng, thế nhưng ta một mắng, là Quan TiểuTường này con thỏ nhỏ thằng nhãi con chủ động chuỗi ta điện thoại, mà bây giờ ngươi mắng hắn, là ngươimắng xong ngươi cúp điện thoại, hắn còn không dám chuỗi số điện thoại của ngươi, thực sự là vỏ quýt dàycó móng tay nhọn a!" Quan Học Dân nói rằng."Ha hả, không có biện pháp, ta cũng chỉ có thể làm ác người!" Dương Minh nhún vai, có chút không thểtránh được nói."Được rồi, vũ tích ở trên lầu nghỉ ngơi đâu, ngươi đi xem một chút?" Quan Học Dân nói rằng."Đằng đằng đi sao, không vội, chờ tiểu bay liệng trở về hơn nữa." Dương Minh nếu tới, nhưng thật racũng không sốt ruột, Lâm Đông Phương y thuật hắn đã toàn bộ học tập đi, còn lại chính là thạo cùng vớikinh nghiệm, bất quá trị liệu Trầm Vũ Tích chân, Dương Minh hay thập phần có nắm chắc đích, Lâm ĐôngPhương tại Dược Cốc lúc thì giúp hắn phối chế một loại nước thuốc, có thể kích thích cùng với khôi phụchệ thần kinh, phối hợp châm cứu, có thể cho Trầm Vũ Tích chân khôi phục như lúc ban đầu.Về phần châm cứu, Dương Minh cũng không phải sợ, tuy rằng Dương Minh châm cứu kỹ xảo không cóLâm Đông Phương như vậy thạo, thế nhưng Dương Minh nhận thức khiếu huyệt biết khiếu huyệt bản lĩnh lạilà một chút không thể so Lâm Đông Phương muốn kém! Không nói trước Dương Minh có thấu thị mắt phụtrợ, thì đơn nói phân biệt khiếu huyệt đi sao, Dương Minh theo Phương Thiên trước đây tiến hành sát thủhuấn luyện lúc đi học tập rất quen thuộc luyện.Chương 2094: Lần Thứ Hai Gặp LạiCho nên đối với cho cấp-cho Trầm Vũ Tích trị liệu, Dương Minh là có rất lớn nắm chắc đích, trên cơbản có thể nói dễ như trở bàn tay, cho nên Dương Minh cũng không sốt ruột đi lên lầuPhỏng chừng Quan Tiểu Tường lập tức sẽ trở lại, mà Dương Minh đi tới sau còn muốn xuống tới, đếnlúc đó Trầm Vũ Tích vừa cùng với Dương Minh thấy mặt thì xa nhau, trong lòng khẳng định rất không thoảimái, đơn giản Dương Minh hay trước không cho nàng biết, chờ một lát trở lên lâu đi, cũng có thể cùng vớiTrầm Vũ Tích nhiều hơn đợi một thời gian ngắnNếu Dương Minh đã quyết định tiếp thu Trầm Vũ Tích, tự nhiên sẽ đối nàng tốt hơn một chút nhi, khôngđành lòng tái làm cho nàng thất vọng"Cũng tốt" Quan Học Dân gật đầu, nói: "Đối với vũ tích chân, ngươi có biện pháp tốt?""Ừ, Lâm đại ca y thuật, đã toàn bộ truyện thụ cho ta" Dương Minh nói: "Đối với trị liệu Trầm Vũ Tích,ta còn là rất có nắm chắc Lâm đại ca cũng nói qua, vũ tích chân, phối hợp một loại kích thích cùng vớichữa trị thần kinh nước thuốc, hơn nữa châm cứu, trên cơ bản có thể nói là dễ như trở bàn tay ""Ôi chao, châm cứu một môn học vấn, bác đại tinh thâm a, ta tuy rằng cũng biết biện pháp này, thếnhưng nhưng cũng không cách nào thực thi, tái một người (cái), cái loại này dược tề ta cũng phối chếkhông được, nghe nói bên trong có vài loại thập phần hiếm thấy thảo dược, nếu như không phải chuyênmôn trồng, muốn mua, thật là khó mua đến đích" Quan Học Dân than thở"Như thế, những... này dược liệu, là chúng ta tại Miêu Cương Dược Cốc chính mình trồng đích" DươngMinh nói: "Hơn nữa có một loại dược thảo, phải tiên lúc sử dụng, thu thập ngoài ra chất lỏng, nếu nhưphơi nắng sỉ nhục, sẽ không có loại này hiệu quả "Hai người đang nói chuyện đâu, biệt thự ngoài cửa truyền đến chuông cửa thanh âm, lưu mẹ đi qua đimở cửa là Quan Tiểu Tường dẫn nữ bằng hữu Tiểu Lan đã trở vềQuan Tiểu Tường cúi đầu, dè dặt lôi kéo Tiểu Lan tay đi vào biệt thự, chứng kiến trên ghế sa lon ngồiDương Minh, có chút sợ không dám ngẩng đầu: "Lão đại...""A? Bạn gái của ngươi mang thai?" Dương Minh có chút kinh ngạc nhìn Tiểu Lan, Tiểu Lan bụng đã rấtlớn, xem chừng lập tức thì sinh, không nghĩ tới chính mình đi ra như thế một chuyến, Quan Tiểu Tường đềuphải đương chaDương Minh nghĩ-muốn, mình là không phải cũng nên nỗ lực một lần đâu? Lưu Diệp Tử cùng với Y Y,Phùng Thiên Long cùng với Tiếu Tố Tố, bên cạnh mình bằng hữu một người tiếp một người đều phải tháiđộ làm người phụ mẫu chỉ có chính mình còn không có tình huống?Bất quá, nghĩ đến cũng muốn đợi được trung tâm cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ chuyện tình sau khichấm dứt mới được, nếu không Dương Minh cũng vô pháp yên tĩnh quyết tâm lại"Đúng vậy... Lão đại..." Quan Tiểu Tường đang lo không có trọng tâm câu chuyện đâu, Dương Minhtrước tiên là nói về lên Tiểu Lan chuyện tình Quan Tiểu Tường vội vã nói rằng: "Lão đại, ngươi khôngphải cấp cho ta cùng với Tiểu Lan hài tử đặt cái cô dâu nhỏ sao-chứ, con của chúng ta là một tiểu côngchúa, đồ đệ của ngươi nhận được sao-chứ?""Mồ hôi, còn không có" Dương Minh lúc này mới nhớ tới trước vẫn cùng Quan Tiểu Tường nói quachuyện này Quan Tiểu Tường nếu như không đề cập tới đứng lên, Dương Minh đều có chút không nhớ nghĩđến Phương Thiên đã từng xiêm áo chính mình một đạo, Dương Minh cũng muốn bày ra chính mình đồ đệmột đạo, cho nên Dương Minh nói: "Bất quá chuyện này cứ định như vậy ta trước hẹn trước ""Đương nhiên không có vấn đề" Quan Tiểu Tường gật đầu nói rằng"Nhượng Tiểu Lan ngồi xuống trước nghỉ ngơi" Dương Minh chứng kiến Tiểu Lan mang thai, nhưng thậtra cũng không thật nhiều nói Quan Tiểu Tường cái gì chỉ là nói: "Nghe nói, ngươi gần nhất cũng không vềnhà?""Tạ ơn lão đại nhiều..." Tiểu Lan ngại ngùng đạo tạ ơn sau đó ngồi ở một bên trên ghế sa lon, có chútbất đắc dĩ nói: "Tiểu bay liệng chỉ là bực bội, kỳ thực ta khuyên qúa hắn đích...""Ngươi xem nhìn (xem), ngươi cũng không bằng bạn gái của ngươi... Hẳn là gọi ngươi lão bà, ngươicũng không bằng lão bà ngươi rộng lượng" Dương Minh nói: "Ngươi này mỗi ngày đều suy nghĩ cái gìđâu? Quan thúc thúc trước đây không cho ngươi nương hắn hàng đầu việc buôn bán, kỳ thực cũng là vìngươi tốt, sợ ngươi bị người lừa ngươi một không có tài chính, nhị không có kỹ thuật, cho là có một người(cái) hàng đầu là có thể xông ra một mảnh thiên địa? Ngươi hiện tại cũng bắt đầu việc buôn bán, chínhngươi hẳn là cảm nhận được? Nếu như không có Bạo Tam Lập bọn họ giúp đỡ ngươi, ngươi được đi nhiềuít đường vòng?""Này..." Quan Tiểu Tường kỳ thực cũng biết, Dương Minh nói chính là đối đích, hắn xác có chút củ kếtliễu, nhưng là cái này khúc mắc, cũng không phải nói cởi ra là có thể cởi ra đíchText được lấy tại Truyện FULL"Được rồi, chính ngươi hảo hảo ngẫm lại, không có chuyện gì lúc nhiều hơn hồi tới thăm ngươi mộtchút phụ thân, ngươi phải là vẫn nhận thức ta đây cái lão đại, ngươi cứ dựa theo ta nói làm" Dương Minhnói"Hảo, ta đã biết" Quan Tiểu Tường gật đầuDương Minh nhìn ra, Quan Tiểu Tường hay có chút khúc mắc, nhưng thật ra cũng không có tái buộchắn, nói đã nói xong, còn lại thì là chính bản thân hắn suy nghĩ, Dương Minh khả năng giúp đở đích, cũngchỉ có những... này tục ngữ nói được hảo, thanh quan khó đoạn việc nhà, đây là Quan Học Dân cùng vớiQuan Tiểu Tường việc nhà, Dương Minh cũng thực sự là không có cách nào"Được rồi, ta đi lên lầu, ngươi cùng với ba ba của ngươi tâm sự, ngươi cũng trưởng thành, không cóchuyện gì nhiều hơn trở về ngồi một chút, quan tâm một lần trưởng bối" Dương Minh nói"Hắc hắc, ta đã biết" Quan Tiểu Tường gật đầu nói: "Được rồi, lão đại, ngươi giúp ta cùng với TiểuLan, cấp-cho nữ nhi của chúng ta lấy cái tên? Chúng ta tiểu công chúa còn không có tên đâu "" Tên? Ta xem vậy gọi Quan Tâm được rồi, thời khắc nhắc nhở ngươi, quan tâm nhiều hơn quan tâmphụ thân ngươi" Dương Minh thuận miệng nói rằng"Quan Tâm?" Quan Tiểu Tường sửng sốt: "Quan Tâm, Quan Hinh, tên này cũng không phải sai, vậy cứđịnh như vậy "Dương Minh cũng không còn phản ứng hắn, xoay người lên lầu đi, đem thời gian cùng với không gianđể lại cho Quan Học Dân cùng với Quan Tiểu TườngLưu mẹ dẫn Dương Minh lên lầu đi, đi tới Trầm Vũ Tích gian phòng môn đi, lưu mẹ chỉ chỉ cửa phòng,thì thức thời ly khaiDương Minh gõ môn, bên trong truyền đến Trầm Vũ Tích thanh âm: "Mời đến "Bởi vì Trầm Vũ Tích là nữ hài tử, coi như là Quan Học Dân bệnh nhân, Quan Học Dân mỗi lần đi vàotrước cũng sẽ gõ gõ cửa, sợ Trầm Vũ Tích không có phương tiệnDương Minh đẩy ra cửa phòng, đi vào, tựu nhìn gặp Trầm Vũ Tích lúc này, đang nghiêng người nằm ởtrên giường, trong tay đang cầm một quyển sách thật dày tịch lật xem, long lanh dương quang chiếu vàotrên mặt của nàng, thoạt nhìn phá lệ kiều diễmĐây là một xinh xắn, sạch sẽ nữ hài tử, cho dù là có bệnh tại giường, cá nhân hình tượng cùng với vệsinh cũng xử lý cẩn thận tỉ mỉ, thoạt nhìn rất đẹp hảoGiờ khắc này, Dương Minh thực sự tâm độngCó đôi khi, tâm động chính là đơn giản như vậy, không có lý do gì, không có dự triệuChứng kiến lúc này Trầm Vũ Tích, Dương Minh thì có một loại muốn chính mình cùng với bảo hộ củanàng xung động"Cha nuôi, ngày hôm nay thế nào sớm như vậy..." Trầm Vũ Tích còn tưởng rằng là Quan Học Dân tới,phải giúp nàng làm một lần phòng ngừa hai chân bắp thịt héo rút thi thố, bất quá khi nàng ngẩng đầu lúc, lạilà ngây ngẩn cả người: "Dương Minh?""Ha hả, là ta, vũ tích" Dương Minh cười gật đầu"A Dương Minh, ngươi đã trở về, ngươi thực sự bình an đã trở về thật tốt quá..." Trầm Vũ Tích kíchđộng nhìn thấy Dương Minh...Chương 2095: Trị Liệu Chân Thương"Đúng vậy, ta đã trở về, bình an trở về!" Dương Minh nói: "Hơn nữa, ta là tới thu lợi tức tới!""Lợi tức, cái gì lợi tức?" Trầm Vũ Tích sửng sốt, trong lúc nhất thời không biết Dương Minh nói có ýtứ."Ngươi không nhớ ta thời điểm ra đi nói như thế đến sao?" Dương Minh nhìn thấy Trầm Vũ Tích, cườinói: "Ta thời điểm ra đi nói, muốn con dấu, ngươi không cho, Vì vậy ta nói, ta sau khi trở về, sẽ tìm ngươithu lợi tức.""A!" Trầm Vũ Tích vẻ mặt đằng thoáng cái đỏ, nàng nhớ tới trước Dương Minh thời điểm ra đi tìnhcảnh, khi đó Dương Minh muốn hôn nàng, nàng có chút xấu hổ thì cự tuyệt, không nghĩ tới... Thời gian trôiqua nhanh như vậy, trong nháy, Dương Minh sẽ trở lại."Thế nào, ngươi nghĩ-muốn đổi ý?" Dương Minh tự tiếu phi tiếu nhìn thấy Trầm Vũ Tích, có chút bỡncợt hỏi."Không có... Không có nữa, ta... Ta không đổi ý." Trầm Vũ Tích có chút xấu hổ nói."Không đổi ý là tốt rồi, ta nói rồi, ta sau khi trở về, sẽ cho ngươi trở thành ta nữ nhân chân chính!"Dương Minh nói."Ừ..." Trầm Vũ Tích khẽ hừ một tiếng, đây không phải là nàng vẫn chờ mong sao? Hôm nay rốt cục tới,Dương Minh đi mấy ngày này trong, nàng kỳ thực vô thì vô khắc không nhớ tới Dương Minh, lúc này nhìnthấy Dương Minh rồi, nhưng thật ra trái lại có chút xấu hổ.Bất quá, Trầm Vũ Tích bỗng nhiên nghĩ tới của nàng chân, trước đây Dương Minh cùng với nàng nóichính là "Vậy ngươi ở nhà hảo hảo dưỡng bệnh, hảo ta trở về lúc, ngươi có thể đứng lên nghênh tiếp ta!"Mà Trầm Vũ Tích lúc đó cũng nói "Ừ ừ, ta nhất định sẽ đích..." Nhưng là Trầm Vũ Tích hiện tại, chân haynhư cũ, không có một chút khởi sắc...Quan Học Dân cũng chỉ có thể là duy trì dạng Trầm Vũ Tích cơ nhục bắp chân tổ chức không héo rút,thế nhưng cũng không có làm cho nàng khang phục đứng lên phương pháp.Nghĩ vậy nhiều Trầm Vũ Tích biểu tình nhất thời buồn bã xuống, yếu ớt thở dài, nói: "Dương Minh,chân của ta... Còn không có hảo, hơn nữa, sau này khả năng cũng là như vậy, cả đời đều không đứng lên nổingươi còn có thể muốn ta sao-chứ? Ngươi hội yếu một người (cái) tàn tật nữ hài tử sao-chứ? Nếu như tavà ngươi về nhà đi nói ngươi không cảm thấy mất mặt sao-chứ?"" đâu..." Dương Minh thật không ngờ, Trầm Vũ Tích vừa trước một khắc vẫn rất dáng vẻ hạnh phúc, saumột khắc cũng có chút đa sầu đa cảm đứng lên, điều này làm cho Dương Minh không khỏi cảm thán nói:"Vũ tích, ngươi là như thế không kiên cường cùng với không tự tin nữ hài tử sao-chứ? Vừa ta sau khi vàocửa chứng kiến lại là một người (cái) rất ánh dương quang rất cô gái xinh đẹp a, dựa ở trên giường xemsách, nhượng ta thập phần động tâm đâu!" Truyện được copy tạiTruyện FULL"Dương Minh đây không phải là tự tin cùng với không tự tin, kiên cường cùng với không kiên cườngvấn đề mà là ta biết, chân của ta sợ rằng không thể khá hơn nữa..." Trầm Vũ Tích lắc đầu nói rằng: "Trướcđây, ngươi thời điểm ra đi, ta còn lòng tin tràn đầy, nhưng là bây giờ, lâu như vậy trôi qua, cũng không cókhởi sắc, ta tỉ mỉ hồi tưởng lại trước đây tình huống hồ, chỉ sợ ngươi là đã sớm biết tình huống này, cố ýkhuyên ta, sợ ta phí hoài bản thân mình đi sao? Yên tâm đi, ta hiện tại đã nghĩ-muốn mở, sẽ không phí hoàibản thân mình đích, thế nhưng ngươi cũng không cần phải... Bởi vì nhân nhượng ta, mà cùng với ta tại mộtphó... Ta muốn là chân một đoạn, ta nghĩ nương bằng ta còn tính có thể tư sắc, có thể nỗ lực một lần, nhưngthật ra có thể cho ngươi yêu mến ta, mà bây giờ, ta thành thật nghĩ không ra, ngươi còn muốn tâm của ta lýdo..."."Ngươi xem, ngươi lại không tự tin đi a?" Dương Minh lắc đầu, nói: "Lúc ban đầu, ta nói ta yêu mếnngươi, là lừa gạt ngươi không sai, bất quá hiện tại, ta là thực sự thích ngươi, cho nên ta đây lần đi MiêuCương, cũng cho ngươi mang về tới một phần lễ vật..."."A?" Trầm Vũ Tích nghe Dương Minh thâm tình chân thành nói, không khỏi sửng sốt: "Thực sự saochứ? Ngươi không có gạt ta?""Không có, ngươi cảm thấy, ta có lừa gạt ngươi cần phải sao-chứ?" Dương Minh cười khổ nói: "Conngười của ta chính là như vậy tử, ta muốn là không thích ngươi, cho ngươi chữa cho tốt chân sau, sẽ ănngay nói thật cùng với ngươi ra đi, chưa còn có thể hơn nữa nhiều như vậy?""Chữa cho tốt phôi..." Trầm Vũ Tích cũng không bổn, vốn là có chút thất vọng ánh mắt bỗng nhiên sángngời: "Dương Minh, ý của ngươi là thần"."Không sai!" Dương Minh gật đầu, cười nói: "Tâm của ta phần lễ vật này, chính là cho ngươi một lầnnữa đứng lên!""A... Đúng là đang lúc?" Trầm Vũ Tích kích động bất khả tư nghị nhìn thấy Dương Minh: "Ta thật cóthể đủ một lần nữa đứng lên sao-chứ?""Ta đã nói rồi, ta có lừa gạt ngươi cần phải sao-chứ?" Dương Minh cười nói: "Được rồi, chứng kiếnkỳ tích thời khắc tới rồi, ta trước cho ngươi trị liệu, sau đó ngươi đêm nay" thì cùng với ta về nhà!""Tư..." Trầm Vũ Tích nghe Dương Minh thập phần bá đạo nói, sắc mặt đồng thời nhất hồng, nhưng thậtra cũng không có phản bác. Nếu như Dương Minh thực sự làm nàng tìm được rồi trị liệu phương pháp,cũng cũng đủ thấy rõ Dương Minh đối nàng là thật có cảm tình, hơn nữa, của nàng chân nếu như được rồi,nàng cũng sẽ không tái tự ti cảm thấy không xứng với Dương Minh rồi."Một hồi khả năng sẽ có nhiều thống khổ, ngươi phải nhịn xuống, thành thật không được, thì lớn tiếngkêu lên lại, cũng không có ai có chê cười ngươi." Dương Minh nói, tựu xuất ngân châm cùng với LâmĐông Phương phối chế tốt dược tề lại, đặt ở một bên trên bàn."Tư..." Trầm Vũ Tích gật đầu.Dương Minh đem ngân châm tiêu độc, sau đó hưởng một chút kích thích thần kinh dược tề, chuẩn bị bắtđầu trợ giúp Trầm Vũ Tích bày châm: "Hai chân thả lỏng, không nên lộn xộn, ta muốn bày châm..."."Tốt..." Trầm Vũ Tích phối hợp gật đầu, kỳ thực, nàng lúc này hai chân nhưng thật ra cũng không có thểnói thả lỏng, bởi vì hai chân căn bản là không có gì cảm giác, nàng hiện tại muốn thả tùng đích, là thân thểcủa hắn tâm.Dương Minh tay, bay nhanh cầm lấy ngân châm, lần lượt tại Trầm Vũ Tích trên người qua lại giờ đứnglên, chỉ chốc lát sau, một hộp ngân châm một hơn phân nửa đều cắm ở Trầm Vũ Tích trên người.Loại này tại nhân thân trên bày châm thủ đoạn, Dương Minh ngoại trừ vậy một lần giúp Lâm ĐôngPhương đâm Tấn Thiền Cổ ở ngoài, hay lần đầu tiên sử dụng.Trước đây lúc, đều là tại bắt chước, hoặc là chính là dụng trương đặt mình trong cho hắn cái loại nàyphi châm trực tiếp đả thương người, làm cho chữa bệnh hay đầu một chuyến!Bất quá, bởi vì Dương Minh có tốt đẹp chính là sát thủ huấn luyện cơ sở, phi châm thủ đoạn cũng lànhất đẳng đích, cho nên lần đầu tiên bày châm, Dương Minh coi như thập phần thoả mãn!Bởi vì, sở hữu ngân châm đều là một lần thành công cắm ở Trầm Vũ Tích trên đùi huyệt vị trên, khôngcó một người (cái) cắm sai hoặc là cần làm lại đích, như thế nhượng Dương Minh cũng thở dài một hơi!"Được rồi!" Dương Minh thở phào một cái, chuyện này làm xong sau, còn lại chính là đợi: "Một hồinhịn xuống có thể!""Tư..." Trầm Vũ Tích đáp ứng một tiếng.Lúc ban đầu lúc, Trầm Vũ Tích còn không có bất luận cái gì cảm giác, bất quá dần dần, Trầm Vũ Tíchthì có cảm giác!Vậy kích thích cùng với khôi phục thần kinh dược tề thông qua Trầm Vũ Tích huyệt đạo tiến nhập TrầmVũ Tích trên đùi bị hao tổn kinh lạc cùng với thần kinh tổ chức, Trầm Vũ Tích chân, bắt đầu xuất hiện vừanhảy vừa nhảy cảm giác đau đớn!Chương 2096: Trị!Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, Trầm Vũ Tích chân loại cảm giác đau đớn này càng ngày càng liệt!"A..." Trầm Vũ Tích rốt cục nhịn không được đau đớn kêu lên tiếng (thanh) lại, nàng cảm giác đượcchính mình chân khôi phục tri giác, hơn nữa hai chân trên thần kinh càng ngày càng đau, hình như muốn đứtrụng một loại!Dương Minh tuy rằng thấy được Trầm Vũ Tích thống khổ, thế nhưng nhưng cũng không có cách nào, lúcnày trị liệu còn không có kết thúc, nếu như rút ra ngân châm nói, thì không đạt được mong muốn hiệu quả,cho nên Dương Minh chỉ có thể an ủi: "Kiên cường nhiều, vũ tích, ngẫm lại ngươi ngày hôm nay là có thểđứng lên, điểm ấy nhi thống khổ tính cái gì?""Ừ..." Trầm Vũ Tích cắn răng, miễn cưỡng cười cười...Bất quá, vậy đau đớn kịch liệt cảm, hãy để cho cái trán của nàng ra khỏi một tầng nhỏ mồ hôi!"Nhịn nữa một nhẫn, xem như là tu luyện đi sao, không chừng ngày hôm nay buổi tối còn có càng đauđâu!" Dương Minh cười mở một câu vui đùa."Ừ?" Trầm Vũ Tích sửng sốt, bất quá nhìn thấy Dương Minh vậy không có hảo ý tư dáng tươi cười, rốtcục minh bạch Dương Minh nói buổi tối còn có càng đau là chuyện gì chuyện, nhịn không được sắc mặtnhất hồng, nói: "Chán ghét... Lúc này còn muốn này có loạn thất bát tao sự tình...""Ngươi đều đáp ứng làm nữ nhân của ta, thế nào sẽ không có thể suy nghĩ?" Dương Minh cũng là cố ýtại phân tán Trầm Vũ Tích lực chú ý: "Chẳng lẽ, ngươi muốn đổi ý?""Ta... Ta mới không có đổi ý đâu!" Trầm Vũ Tích tự nhiên sẽ không đổi ý, tuy rằng nàng có chút xấu hổ,thế nhưng trong lòng hay một nghìn cái một vạn cái nguyện ý đích! Chưa kể chính là chính mình vẫn chờđợi sao? Dương Minh chân chính tiếp nhận rồi chính mình, sau này có thể vĩnh viễn cùng với Dương Minhở cùng một chỗ."Không có đổi ý là tốt rồi, nếu như đổi ý cũng không được!" Dương Minh nói: "Ngươi lễ vật đều thunhận, chân được rồi đã nghĩ không quan tâm ta, khó mà làm được.""Sẽ không nữa, ta nào có như vậy vong ân phụ nghĩa." Trầm Vũ Tích nói rằng."Ha hả, có hay không, lập tức có thể chứng minh rồi." Dương Minh nói."Ừ..." Trầm Vũ Tích cùng với Dương Minh đánh trong chốc lát miệng ỷ vào, nhưng thật ra kinh ngạcphát hiện, chân của mình trên đau đớn. Đang ở từng bước giảm thiểu thậm chí tiêu thất! Nàng kỳ quái kinhngạc nói: "Chân của ta... Hình như lại bắt đầu không có cảm giác?""A?" Dương Minh hơi sửng sờ: "Không thể nào? Lẽ nào không có hiệu quả? Tại sao không có cảmgiác?""Chính là không bằng trước như vậy đau đớn..." Trầm Vũ Tích cũng là lại càng hoảng sợ, vội vã nóirằng."Thật không? Ngươi bả lui người qua đây ta xem nhìn (xem)." Dương Minh nói."Ừ..." Trầm Vũ Tích theo bản năng đem chính mình lui người hướng về phía Dương Minh, bất quá nàngđem lui người hướng Dương Minh sau, mới đột nhiên phát hiện, của nàng chân cư nhiên có thể đã bị đãkhống chế, nói cách khác, trên đùi có tri giác! Tình huống này nhượng Trầm Vũ Tích vừa mừng vừa sợ,kích động nói đều có chút không quá lưu loát: "Ta... Chân của ta... Chân của ta được rồi...""Ha hả. Đúng vậy, chân của ngươi được rồi, tự nhiên đau đớn tựu ít đi, một hồi hoàn toàn không đau, tacó thể nhổ ngân châm." Dương Minh cười nói, nàng vừa rồi bất quá là thử một lần Trầm Vũ Tích, khôngnghĩ tới thật đúng là hiệu nghiệm quả."Ừ ừ!" Trầm Vũ Tích kích động vạn phần, Dương Minh quả nhiên không có lừa gạt nàng, này thực sự lànàng thu được tốt một phần lễ vật, so với vật gì vậy đều phải mạnh hơn thiên bội vạn bội!Dương Minh chứng kiến thời gian không sai biệt lắm. Thì duỗi tay đem Trầm Vũ Tích trên người ngânchâm toàn bộ thu vào, sau đó nói nói: "Được rồi. Vũ tích, chân của ngươi hẳn là hoàn toàn bình phục!""Thực sự sao-chứ?" Trầm Vũ Tích vừa mừng vừa sợ, nàng lấy tay nhéo nhéo chính mình chân, pháthiện xác có cảm giác, sau đó, Trầm Vũ Tích thì khẩn cấp muốn xuống giường đi thử thử một lần!Nghĩ, Trầm Vũ Tích đã đi xuống giường lại. Sau đó nhấc chân đã nghĩ trên mặt đất đi, nhưng là, bởi ởtrên giường nằm thẳng cẳng thời gian lâu lắm. Thời gian rất lâu không có vận động, cho nên Trầm Vũ Tíchmới vừa một lần giường, thì một người (cái) đứng không vững, thân thể về phía trước khuynh đảo tới...Dương Minh theo bản năng duỗi ra tay, đã đem Trầm Vũ Tích cấp-cho lãm ở tại ngực mình..."A..." Trầm Vũ Tích cũng là theo bản năng kinh hô một tiếng, thì nhào vào một người (cái) ấm áp hoàibão, loại cảm giác, nhượng Trầm Vũ Tích có chút xấu hổ, lại có nhiều ngọt ngào! Bất quá, rồi lại là nàngchờ mong đã lâu cảm giác...Dương Minh cũng không khách khí, thuận thế ôm lấy Trầm Vũ Tích, đem nàng ôm vào trong lòng, cườixấu xa nói: "Vũ tích, này cũng coi như là là ngươi chủ động yêu thương nhung nhớ a!""Mới không có đâu... Người ta... Người ta chỉ là chân có chút không quá linh hoạt..." Trầm Vũ Tích đỏmặt nói rằng."Ha hả, thật không? Vậy ngươi hiện tại vì sao không giãy?" Dương Minh trêu chọc đạo. Bạn đang đọcchuyện tạiTruyện FULL"Ta... Ta... Ngươi hơn nữa..." Trầm Vũ Tích càng mặt đỏ."Được rồi, ta không nói." Dương Minh nói: "Như vậy, ta ở phía sau dìu ngươi, chúng ta thử làm mộtchút khôi phục tính huấn luyện! Chân của ngươi trên bắp thịt cũng không có héo rút, sắp tời Quan thúc thúcvẫn giúp ngươi làm bảo dưỡng thi thố, cho nên chân của ngươi mất linh sống, này đã bởi vì trường kỳkhông vận động duyên cớ, chờ một lát thích ứng thì tốt rồi, ngươi so với khác bệnh nhân đều có ưu thếđích.""Thật không? Vậy thật sự là quá tốt, ta còn tưởng rằng, muốn làm thật lâu chân khôi phục huấn luyệnđâu!" Trầm Vũ Tích hài lòng nói."Không cần, lập tức có thể!" Dương Minh nói, thì từ Trầm Vũ Tích phía sau đem nàng ôm lấy, hai tayvây quanh tại hông của nàng trên, sau đó nói nói: "Hiện tại, ta ấp ủ ngươi, ngươi thử đi phía trước đi,không nên có lo lắng, có ta ở đây, sẽ không ngã sấp xuống!""Ừ..." Trầm Vũ Tích gật đầu, thử bước mở bước chân, mà Dương Minh cân bằng tính vốn thì trội hơnnhững người khác, lúc này trợ giúp Trầm Vũ Tích làm khôi phục tính huấn luyện, vẫn tương đối dễ dàng tựđắc đích.Trầm Vũ Tích đi về phía trước hai bước, mới vừa lúc mới bắt đầu, bước chân cũng rất ổn, có loại lunglay sắp đổ cảm giác, thế nhưng đi hơn, chân cũng trở nên linh hoạt rồi đứng lên, nhưng thật ra có thể rấtthuận lợi đi phía trước đi rồi...Dương Minh trên cánh tay lực đạo, cũng từ ban đầu đem Trầm Vũ Tích trọng tâm hoàn toàn nắm trongtay, cho tới bây giờ, đem một phần trọng tâm phân cho Trầm Vũ Tích, làm cho nàng chính mình đi nắmtrong tay!Dần dần, Dương Minh trên tay lực đạo càng ngày càng nhỏ, mà Trầm Vũ Tích bước chân, cũng càngchạy càng linh hoạt, bất quá hai người cũng từ bên giường, đi tới gian nhà tường sát biên giới, Trầm VũTích nghĩ-muốn chuyển cái khom-cong nhi, kết quả đồng thời một người (cái) trọng tâm không yên, trựctiếp đi phía trước một điệt...Cái này lại la ó, Trầm Vũ Tích thân thể một thấp, trước ngực đại bạch thỏ thì thoáng cái đặt ở DươngMinh trên cánh tay!Biến cố bất thình lình, nhượng Trầm Vũ Tích cả kinh, cũng làm cho Dương Minh sửng sốt!Thật lớn, hảo mềm... Dương Minh trong đầu lên ra bốn chữ này lại.Trầm Vũ Tích quanh năm ở trên giường nghỉ ngơi, cũng không khả năng thấu đồng ngực, mà nàng chânđược rồi sau, hiện tại làm trò Dương Minh mặt cũng không khả năng thấu, cho nên cũng tạo thành hiện tạitình huống này, nhượng Dương Minh chiếm một cái đại tiện nghi...Chương 2097: Bất Lợi Tin Tức"Ngươi... Còn không thả ta ra?" Trầm Vũ Tích chứng kiến Dương Minh một bộ rất hưởng thụ bộ dáng,có chút xấu hổ nói."Ta... Không thể buông ra a!" Dương Minh cười khổ nói."Vì sao không thể?" Trầm Vũ Tích nhưng thật ra sửng sốt."Ta một buông ra, ngươi không phải rụng té trên mặt đất đến sao?" Dương Minh có chút bất đắc dĩ giảithích."A..." Trầm Vũ Tích ngẫm lại, thật là có chuyện như vậy nhi, Dương Minh buông lỏng tay, nàng chẳngphải là muốn rụng ngã? Nghĩ tới đây, Trầm Vũ Tích chỉ có thể mắc cở đỏ mặt, lấy tay đỡ tường, sau đóchậm rãi lại đứng vững vàng thân thể...Chỉ bất quá, vậy trong đó quá trình, lại làm cho Dương Minh chiếm đủ tiện nghi.Thế nhưng Trầm Vũ Tích cũng có chút nhi nghĩ-muốn mở, dù sao đều phải trở thành Dương Minhngười, bị hắn chiếm tiện nghi cũng chiếm, không có gì cùng lắm thì, hơn nữa, loại cảm giác, vừa mới bắtđầu có chút không thích ứng, tập quán, cũng dã man tốt, còn rất kích động đích.Vì vậy, tại kế tiếp nửa giờ bên trong, Dương Minh từ trước đến nay Trầm Vũ Tích tại ám muội bầukhông khí trong, bắt đầu khôi phục tính tiêu sái đường huấn luyện, hai người tựa hồ cũng đều rất hưởng thụloại này ấm áp cảm giác, Trầm Vũ Tích cũng dần dần phóng được mở, đi mệt lúc, cũng dám chủ động tựaở Dương Minh trên người.Một giờ sau, Trầm Vũ Tích trên cơ bản đã có thể thoát ly Dương Minh hoài bão, chính mình Hành Tẩu,tuy rằng hay có chút không yên, thế nhưng... ít nhất... Có thể chính mình Hành Tẩu!Tình huống này nhượng Dương Minh cùng với Trầm Vũ Tích đều là vừa mừng vừa sợ đích!"Chúc mừng a, Vũ Tích!" Dương Minh nói."Ừ ừ!" Trầm Vũ Tích cũng là hài lòng gật đầu: "Dương Minh, cảm ơn ngươi, ngày hôm nay, là ta đờinày vui vẻ nhất một ngày, tâm của ta sở hữu mộng tưởng cùng với nguyện vọng đều thực hiện, lão thiên đốita thật sự là quá tốt!""Ngươi đổi lại thân y phục, chúng ta cùng nhau đi xuống lầu đi sao, ở chỗ này ăn một bữa cơm, buổi tốithì cùng với ta trở về đi."Dương Minh nói."Tư..." Trầm Vũ Tích gật đầu, lại là không hề động làm."Làm sao vậy?" Dương Minh có chút kỳ quái hỏi."Ta... Ta thay quần áo, ngươi thế nào còn ở nơi này xem ta a..." Trầm Vũ Tích có chút xấu hổ nói." đâu... Vũ Tích, ngươi hiện tại thay quần áo, vẫn phòng bị ta sao-chứ?" Dương Minh vuốt tay nói rằng:"Hơn nữa, trước cũng không phải không có xem qua?""Vậy... Ta đây cũng xấu hổ a..." Trầm Vũ Tích đỏ mặt, có chút không biết làm sao."Dù sao sớm muộn gì đều phải danh chính ngôn thuận nhìn (xem) đích, còn không bằng hiện tại thìluyện tập một lần đi sao?" Dương Minh nói."Này... Được rồi..." Trầm Vũ Tích do dự một chút, hay gật đầu đáp ứng xuống.Dương Minh mừng rỡ trong lòng, không nghĩ tới Trầm Vũ Tích có đáp ứng! Kỳ thực, Dương Minhmuốn nhìn (xem) Trầm Vũ Tích, căn bản cũng không cần như thế lao lực nhi, Dương Minh chính mình thấuthị năng lực, hoàn toàn có thể chính mình muốn nhìn Trầm Vũ Tích tựu nhìn đích, tùy thời tùy chỗ cũng cóthể, thế nhưng như vậy gần nhất, cũng không Trầm Vũ Tích tự nguyện tới kích thích.Trong lúc nhất thời, trong phòng cảnh xuân không đâu...Trầm Vũ Tích làm trò Dương Minh mặt, thay một bộ chính mình xinh đẹp nhất quần áo mới, đây là nàngtrong khoảng thời gian này, tại online mua đích, cũng là tưởng tượng có một ngày, mình có thể đứng lên,nghênh tiếp Dương Minh lúc mặc cho hắn nhìn (xem) đích, thế nhưng nhưng thật không ngờ, có làm trò hắnmặt mặc vào...Bất quá, Trầm Vũ Tích nếu nghĩ-muốn mở, vậy cũng không có cái gì."Vũ Tích, ngươi thật xinh đẹp..." Dương Minh kìm lòng không đậu nói."Thật không?..." Trầm Vũ Tích có chút xấu hổ ngại ngùng cúi đầu.Dương Minh lôi kéo Trầm Vũ Tích tay, cùng với Trầm Vũ Tích đi xuống lầu đi.Nhìn thấy có thể chính mình bước đi Trầm Vũ Tích, Quan Học Dân sợ ngây người, mà Quan TiểuTường cũng là thập phần kinh ngạc! Bởi vì, này đã phá vỡ bọn hắn đối với y học nhận thức, không nghĩ tới,một người chân thần kinh đều bị thương tổn, còn có thể như vậy cấp tốc khôi phục, loại tình huống này quảthực là y học trên kỳ tích a!Bất quá nghĩ đến, Dương Minh y thuật đến từ chính cái kia thần kỳ người, Quan Học Dân cũng bìnhthường trở lại."Vũ Tích, Dương Minh, chúc mừng các ngươi a!" Quan Học Dân cười, tự đáy lòng nói."Đa tạ." Dương Minh cười nói: "Quan thúc thúc, trong khoảng thời gian này, thật sự là phiền toáiNgài!""Dương Minh, nói như vậy chỉ thấy ra, không nói trước ta cùng với Lưu Duy Sơn quan hệ, chính làngươi trợ giúp tiểu bay liệng nhiều như vậy, cũng cũng đủ trên đỉnh những... này chiếu cố!" Quan Học Dânkhoát tay áo nói rằng: "Ta làm những... này, bất quá là hết một chút ứng với tận trách nhiệm, mà ngươi đốitiểu bay liệng theo Tôn... Mới là thật đích..."."Quan Tiểu Tường, nghe được sao-chứ? Quan thúc thúc hay quan tâm của ngươi." Dương Minh nói:"Cho nên ta cho ngươi nữ nhi lấy cái tên gọi quan tâm, cũng là cho ngươi thời khắc nhớ kỹ, quan tâm nhiềuhơn một lần người nhà mình! Chuyện của ngươi nghiệp, kỳ thực cũng không phải của ngươi công lao." Bạnđang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Tư... Ta đã biết..." Quan Tiểu Tường gật đầu: "Lão đại, kỳ thực, là ta có chút khúc mắc mà thôi, ngãxuống cũng không phải thật ghi hận ba ba của ta..."."Là tốt rồi kia." Dương Minh biết, Quan Tiểu Tường muốn chậm rãi nghĩ-muốn mở mới được, cũngkhông hề khuyên nhiều hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Quan Học Dân nói: "Quan thúc thúc, ngày hômnay, ta đã đem Vũ Tích đón-nhận đi rồi, ta cùng với Vũ Tích, cũng là lại cùng với Ngài nói lời từ biệtđích!""Ta biết, chân được rồi, tự nhiên phải trở về đi!" Quan Học Dân nhưng thật ra không có bao nhiêungoài ý muốn: "Bất quá, ăn xong buổi trưa cơm lại đi đi sao? Ta đã nhượng lưu mẹ chuẩn bị.""Cái này khẳng định đích, Ngài không nói, ta cũng sẽ ở tại chỗ này ăn đích!" Dương Minh nói.Trong buổi trưa, Dương Minh tại Quan Học Dân trong nhà ăn cho ăn phong uy cơm trưa, hạ buổi trưa,rồi hướng Quan Tiểu Tường nhắc nhở một phen, thì dẫn Trầm Vũ Tích cáo từ.Dương Minh cũng không muốn đi như thế vội vội vàng vàng, thế nhưng Dương Minh là thật có rất nhiềuchuyện muốn làm, không thể làm lỡ thời gian.Quả nhiên, Tiểu Vương kêu đồng ý đức cơ ra bán, ở trên xe đã ăn xong rồi, Dương Minh cùng vớiTrầm Vũ Tích lên xe, Tiểu Vương vẫn để lại hai người đùi gà lưỡng chén nhưng vui, đưa cho Dương Minhcùng với Trầm Vũ Tích, nói: "Dương ca, Ngài cùng với tẩu tử ở trên đường đói bụng ăn đi.""Hảo." Dương Minh cũng không có khách khí, nhận lấy."Dương ca, chúng ta hiện tại đi nơi nào? Hồi Tùng Giang Thị sao-chứ?" Tiểu Vương hỏi."Ừ, hiện tại trở về đi." Dương Minh gật đầu.Tiểu Vương gật đầu, thì phát động xe, trực tiếp một đường hướng Tùng Giang Thị phương hướng quaytrở lại.Hai ngày này, là Dương Minh thanh nhàn nhất hai ngày, phân biệt cùng với Trương Tân, Điền ĐôngHoa, Bạo Tam Lập cùng với Hầu Chấn Hám thấy, lại cùng các vị các lão bà ở nhà chơi đùa vài ngày, thìnhận được Đổng Quân điện thoại!"Dương Minh, là ta, Đổng Quân." Đổng Quân ngữ khí có chút gấp, cũng có chút trầm thấp."Đổng Quân, ngươi ở nơi nào? Thế nào mấy ngày nay, ta trở về ngươi cũng không có liên hệ ta?"Dương Minh biết, Đổng Quân sớm muộn gì có gọi điện thoại tới, chỉ là không nghĩ tới, Đổng Quân điệnthoại có như thế trì hoãn..."Không nói trước những... này, Dương Minh, ta bại lộ!"Chương 2098: Dương Minh Quyết TâmĐổng Quân nói đến đây, chần chờ một chút, sau đó thở dài nói: "Ta hiện tại trốn ở một người (cái) rấtđịa phương an toàn, bất quá Ban Kiệt Minh bác sĩ đã biết, ta phản bội hắn...""A? Ban Kiệt Minh bác sĩ biết ngươi phản bội hắn? Làm sao có thể?" Dương Minh sửng sốt."Ta không biết..." Đổng Quân cười khổ một lần nói rằng: "Ta không biết là Hữu trưởng lão người bêncạnh bên kia ra khỏi công bố hay chính mình bản thân vấn đề, mới có thể Hữu trưởng lão bên người, cũngcó Ban Kiệt Minh bác sĩ cơ sở ngầm... Ngươi biết, trung tâm thế lực rất khổng lồ, bọn họ cơ sở ngầm rấtnhiều..." nguồn TruyenFull.vn"Ý của ngươi là, ngươi tại trợ giúp tâm của ta chuyện này trên, bị Hữu trưởng lão đã biết?" DươngMinh hỏi."Phải là, mới có thể là Hữu trưởng lão chính là thủ hạ trong, có Ban Kiệt Minh bác sĩ người, cũng cókhả năng, là Lam Miêu Trại người, cũng không tốt này nói." Đổng Quân nói rằng: "Dù sao ta trợ giúpchuyện của ngươi, bên phải Miêu Trại cùng với Lam Miêu Trại cũng không phải bí mật...""Xin lỗi, liên lụy ngươi..." Dương Minh không nghĩ tới Đổng Quân có bởi vì chuyện này bại lộ! Trước,Dương Minh cũng không có nghĩ-muốn nhiều lắm, bởi vì tại hắn xem ra, Ban Kiệt Minh bác sĩ tái lợi hại,cũng không khả năng đưa tay thân đến Hữu trưởng lão bên kia, thế nhưng hiện tại xem ra, chính mình hayđánh giá thấp hắn!Ban Kiệt Minh bác sĩ người, đều có thể tiến nhập thần bí điều tra cục, bố trí bên phải Miêu Trại cùngvới Lam Miêu Trại, lại có cái gì không có khả năng đâu?"Đương nhiên, đó cũng là suy đoán mà thôi." Đổng Quân lắc đầu nói rằng: "Cái này cũng không tráchngươi, đây là ta lựa chọn của mình, hơn nữa ta sớm muộn gì cũng phải cùng hắn quyết liệt đích, chẳng qualà sớm một chút nhi chiều một chút mà thôi! Huống hồ, cũng chưa chắc chính là Lam Miêu Trại cùng vớihữu Miêu Trại bên kia ra sai lầm, theo ta được biết, tại Tùng Giang Thị. Hữu trưởng lão không chỉ có tamột người (cái) thủ hạ, hắn còn có thủ hạ ở bên cạnh, mà thủ hạ của hắn, là nhằm vào của ngươi, từ đónghe được về chuyện của ta. Cũng không quá khó khăn! Ban Kiệt Minh bác sĩ thực sự là quá âm hiểm, cơsở ngầm chỗ nào cũng có...""Nhằm vào ta?" Dương Minh hơi sửng sờ."Ừ, căn cứ tin cậy tin tức, Ban Kiệt Minh bác sĩ chuẩn bị bắt đầu điều tra ngươi, hắn tựa hồ cho rằngngươi chính mình siêu năng lực. Cũng chính là đặc dị tác dụng, hắn cảm thấy ngươi cùng với Tôn TứKhổng bác sĩ hẳn là có nào đó liên hệ, cho nên quyết định đối phó ngươi, từ trên người của ngươi hạ thủ,đi tìm một chút đầu mối..." Đổng Quân nói rằng: "Nếu như ta không có đoán sai, Ban Kiệt Minh bác sĩ đốivới ngươi động thủ ngày hẳn là không xa...""Ban Kiệt Minh bác sĩ... Ta còn không có quyết định đối phó hắn, hắn nhưng thật ra đánh trước đứnglên tâm của ta chủ ý!" Dương Minh nghe xong rất là tức giận. Này Ban Kiệt Minh bác sĩ cho là mình rấtngưu bức sao-chứ? Dương Minh vốn chỉ là muốn cùng với hắn đàm phán, nhượng hắn buông tha ĐổngQuân cùng với Ái Lệ Ti, nhưng là không nghĩ tới này Ban Kiệt Minh bác sĩ cư nhiên đem chủ ý đánh tớiđầu của mình trên, vậy chính mình còn có thể giữ lại hắn?Tục ngữ nói được hảo, không sợ kẻ trộm trộm cắp chỉ sợ kẻ trộm lo lắng. Dương Minh đều quyết địnhẩn cư X đảo, này muốn thành thiên bị Ban Kiệt Minh bác sĩ nhớ kỹ, lúc không thường lại X đảo tìm cáchnhi phiền toái, vậy Dương Minh còn có thể không thể an tĩnh sinh sống?Cho nên, Dương Minh biện pháp duy nhất chính là, đem điều này không ổn định nhân tố cấp-cho bópchết rụng!Ngươi nếu sẽ đối phó ta. Hảo, ta đây trước hết đi đối phó ngươi!Đương nhiên, Dương Minh cũng không cho rằng Đổng Quân có lừa gạt hắn. Bởi vì Đổng Quân nói nhưthế, Dương Minh căn bản là không nghi ngờ, Ban Kiệt Minh bác sĩ xác một mực tìm kiếm Tôn Tứ Khổngbác sĩ cùng với Tô Nhã, hắn đã nghĩ tìm được cùng với Tôn Tứ Khổng bác sĩ hữu quan người, bây giờhoài nghi mình và Tôn Tứ Khổng bác sĩ có liên hệ, muốn đối phó chính mình dẫn Tôn Tứ Khổng bác sĩcũng không phải cái gì rất ngạc nhiên cùng với thái quá chuyện tình."Dương Minh. Kỳ thực, ngươi nhưng thật ra không cần lo lắng. Chỉ cần ngươi đi trước mặt của hắn,biểu diễn một lần thực lực của ngươi, như vậy hắn cũng không dám đối với ngươi như vậy..." Đổng Quânnói rằng: "Ngươi hiện tại so với Hữu trưởng lão vẫn lợi hại, trước đây Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng là đánhqúa Hữu trưởng lão chủ ý đích, muốn Tướng Hữu trưởng lão tróc đi nghiên cứu một chút, thế nhưng hắncuối cùng hay không dám, bởi vì hắn sợ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, cho nên ta cảm thấy, nếunhư Ban Kiệt Minh bác sĩ đã biết thực lực của ngươi, đó là tuyệt đối sẽ không tái đối phó của ngươi!""A..." Dương Minh đạm đạm nhất tiếu, nói: "Vốn, tâm của ta thật là như thế dự định đích, thế nhưnghiện tại, ta thay đổi chủ ý, ta quyết định trước không bại lộ tâm của ta con bài chưa lật! Nếu Ban Kiệt Minhbác sĩ muốn đối phó ta, ta đây là tốt rồi hảo cùng hắn chơi một chút, hắn không phải nghĩ-muốn đối phó tasao-chứ? Ta đây thì cho hắn biết, đối phó tâm của ta hậu quả cùng với kết cục!""A?" Đổng Quân sửng sốt, không nghĩ tới Dương Minh sẽ nói ra như vậy kiên quyết nói lại."Đổng Quân, kỳ thực ta cũng không phải sính dũng hiếu chiến, mà là bởi vì, Ban Kiệt Minh bác sĩ ýniệm trong đầu uy hiếp được ta, ta nếu như chưa trừ diệt đi hắn, như vậy hắn khẳng định có lo lắng ta, coinhư hắn hiện tại không phải đối thủ của ta, thế nhưng chắc chắn thời gian sau này, nếu là hắn có di chuyểnthực lực của ta, hay sẽ đến đối phó ta!" Dương Minh phân tích nói: "Hơn nữa, những... này còn không tính,trọng yếu nhất là, chính mình nhưng thật ra không có chuyện gì, thế nhưng ta nữ nhân bên cạnh đâu? Takhông có khả năng vô thì vô khắc tại các nàng bên người bảo hộ các nàng! Còn có gia nhân của ta, bằnghữu của ta, nếu như Ban Kiệt Minh bác sĩ không đối phó được ta, ngược lại đi bắt gia nhân của ta uy hiếpta làm sao bây giờ? Cho nên, xét đến cùng, giết chết hắn, là ta lựa chọn duy nhất!""Hảo! Vậy sỉ nhục!" Đổng Quân không nghĩ tới Dương Minh có làm ra như vậy quyết định, bất quá, đâyđối với Đổng Quân mà nói cũng là một kiện đại hảo sự nhi, có thể vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn, chỉ cần đãkhông có Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm uy hiếp, Đổng Quân cũng không bao giờ có lo lắng cáigì, hắn cùng với Ái Lệ Ti đều đã thu được tự do."Ngươi ở nơi nào? Ta đi tìm ngươi?" Dương Minh hỏi: "Chờ chúng ta gặp mặt sau, tái thương lượng cụthể.""Ta hiện nay tại Florida..." Đổng Quân nói rằng."A? Ngươi thế nào chạy đến Florida đi?" Dương Minh sửng sốt, không nghĩ tới Đổng Quân sẽ đi chỗấy, lần trước Dương Minh đi chấp hành nhiệm vụ, cũng là đi Florida, đối chỗ ấy tình huống hồ cũng tươngđối quen thuộc, hiện nay Florida Nam Thành sòng bạc còn có Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm đều làDương Minh tương quan sản nghiệp."Căn cứ bí mật của ta điều tra, Ban Kiệt Minh bác sĩ chỗ trung tâm tổng bộ, tựu tại Florida phụ cận, từFlorida trên bờ biển xuất phát, tại rất xa chỗ vùng biển quốc tế trên, có một đảo nhỏ, chỗ ấy chính là trungtâm tổng bộ!" Đổng Quân nói rằng: "Thế nhưng đảo nhỏ cụ thể vị trí, ta còn không có điều tra rõ sở, bấtquá ta đã xác định, Ban Kiệt Minh bác sĩ này thủ hạ, đều là từ Florida bãi biển nơi này lên bờ đích!""Hảo! Ngươi tại Florida chờ ta, tới rồi Florida, ta sẽ liên hệ ngươi, hay cái này số điện thoại di độngsao-chứ?" Dương Minh hỏi."Sẽ không, ta muốn đổi lại hiệu, tuy rằng hiện nay mà nói, ta đây cái số điện thoại, coi như an toàn, thếnhưng phỏng chừng rất nhanh sẽ bị Ban Kiệt Minh bác sĩ quản chế, ta sẽ đổi lại hiệu cùng ngươi liên hệđích!" Đổng Quân nói rằng.Chương 2099: Cáo Biệt Cùng Với Xin Giúp Đỡ"Hảo, ta đẳng số điện thoại của ngươi!" Dương Minh gật đầu nói rằng: "Ta đây vài ngày thì chuẩn bịmột chút.""Tốt, tái liên hệ!" Đổng Quân nói xong, thì cúp điện thoại.Dương Minh hít sâu một hơi, xem ra, chính mình muốn kết thúc một đoạn này chích tiện uyên ươngkhông tiện tiên ngày, rốt cục lại muốn ý chí chiến đấu sục sôi nghênh tiếp tiếp theo trận mới chiến đấu!nguồn TruyenFull.vnĐổng Quân nói, cũng cải biến Dương Minh trước ý nghĩ, có thể này tương thị một hồi ác chiến, thếnhưng Dương Minh không có cách nào, hắn phải muốn như vậy, đây là hắn trách nhiệm!Vì mình, vì người nhà, vì bằng hữu, thành yêu người!Vô luận như thế nào, hắn đều phải trung kỳ tâm cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ đánh một trận! Hơn nữa,một trận chiến này, chỉ cho phép thắng lợi, không cho phép thất bại!Dương Đại Hải cùng với Dương mẫu mấy ngày nay, cũng đã định cư ở tại Dương Minh biệt thự bêncạnh Vương Tiếu Yên bên trong biệt thự, mà buổi tối, Dương mẫu cùng với Dương Đại Hải lại lúc ăn cơm,Dương Minh cũng cùng người cả nhà tuyên bố quyết định của chính mình!"Cha, mẹ, các vị các lão bà, ta lại muốn đi!" Dương Minh mặc dù có nhiều bất đắc dĩ, thế nhưng haynói rằng."Nhanh như vậy sao-chứ..." Dương mẫu tuy rằng đã sớm biết Dương Minh phải đi, thế nhưng hay cóchút không muốn được: "Hài tử này, vừa trở về không có vài ngày, thì lại muốn đi, ai!""Đại Minh phải đi làm chính sự nhi, cũng không phải đi chơi nhi, chúng ta hẳn là chi trì hắn, có đúnghay không, Mộng Nghiên?" Dương Đại Hải lại là nhìn (xem) rất mở, hơn nữa nhất là biết hiện tại ai cũngkhông thể gây thương tổn được Dương Minh rồi, tự nhiên thì càng không thể có thể ngăn cản Dương Minhrồi."Đúng vậy, mẹ, cha nói rất đúng, Dương Minh phải đi làm chính sự nhi, chuyện này giải quyết. Chúng tacũng có thể không có bất luận cái gì phiền toái đi X đảo ẩn cư. Như vậy sau này cũng không cần lo lắng cáigì." Trần Mộng Nghiên gật đầu đồng ý nói."Được rồi, ngươi đã môn đều nói là, đó chính là, bất quá Đại Minh, ngươi nhất định phải cẩn thận a!"Dương mẫu nói rằng."Yên tâm đi, mẹ, ta sẽ cẩn thận đích!" Dương Minh gật đầu cười nói."Được rồi, ngươi đi trước, thế nào cũng muốn bái phỏng một lần Lưu Duy Sơn đại ca, ngươi dự địnhkhi nào thì đi?" Dương Đại Hải hỏi."Sáng mai." Dương Minh nói."Vậy như vậy. Ngươi đêm nay phải đi bái phỏng một lần đi sao." Dương Đại Hải nói: "Dù thế nàongươi cũng phải đi một chuyến đích.""Cũng được, ta đây lập tức quá khứ!" Dương Minh nói.Người một nhà cùng một chỗ, ngoài ra vui hoà thuận vui vẻ ăn xong bữa cơm, Dương Minh còn lại làlái xe đi Tùng Giang công trình đại học gia thuộc phân biệt.Cùng với Dương Minh cùng đi đích. Còn có Tiếu Tình, về phần những người khác, Dương Minh sẽkhông có dẫn theo, dù sao dẫn một đại gia tử người đi cũng không quá tốt.Chỉ là, nhượng Dương Minh thật không ngờ chính là, Lưu Duy Sơn trong nhà cư nhiên còn có kháchnhân!Ngồi ở bên trong phòng khách đích, là một cùng với Lưu Duy Sơn không sai biệt lắm mấy tuổi so vớiLưu Duy Sơn lược tiểu một chút nam tử, không sai biệt lắm có bốn năm thập tuổi tả hữu, Dương Minhchứng kiến sau nói rằng: "Cha nuôi, can mụ. Trong nhà có khách nhân, ta đây cùng với Tình Tình đi trướcbên kia bái phỏng một lần Lưu Thiên Kỳ nhị ca cùng với Nhị tẩu!""Không cần giằng co, đây cũng không phải là ngoại nhân!" Lưu Duy Sơn lại là khoát tay áo nói: "Vị nàychính là ngươi Sở Thẩm Nhi đệ đệ, ngươi gọi hắn Sở cữu cữu có thể.""A, nguyên lai là trong nhà người a, Sở cữu cữu!" Dương Minh vội vã vấn an.Bất quá, Tiếu Tình hiển nhiên là nhận biết Sở Thẩm Nhi đệ đệ đích, lễ phép rất đúng cái kia nam tử gậtđầu, cười nói: "Cậu hảo!"Dương Minh không nghĩ tới Tiếu Tình cũng nhận biết, chính mình nhưng thật ra nháo ra một người (cái)Ô long lại. Nhất thời cười khổ một lần, bất quá ngẫm lại, chính mình vừa vào nhà lại, thì chủ quan ý thứccho rằng cha nuôi trong nhà lai khách người, còn không có đợi được Tiếu Tình mở miệng nói. Trước hếtmở miệng, nhưng thật ra cũng chẳng trách Tiếu Tình."Tình Tình đã trở về!" Nam tử kia hiển nhiên cũng nhận biết Tiếu Tình. Bất quá nhưng nhìn về phíaDương Minh, hỏi: "Tỷ, vị này chính là...""Tam Oa, vị này cũng là ta và ngươi tỷ phu con nuôi Dương Minh, cũng là Tình Tình nam bằng hữu."Sở Tuệ Phương cho hắn đệ đệ giới thiệu nói: "Ngươi gọi hắn Đại Minh thì tốt rồi!""Ngươi tốt, Đại Minh! Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ha hả!" Kêu Tam Oa nam tử lễ phép rất đúngDương Minh cười cười, bất quá Dương Minh nhìn ra, tuy rằng này nam tử rất có phong độ, thế nhưng tránđang lúc, lại là dẫn một tia u buồn cùng với bất đắc dĩ.Hơn nữa, người này làm Sở Tuệ Phương Sở Thẩm Nhi đệ đệ, cư nhiên cùng với Dương Minh nói "Cửungưỡng đại danh", này nhiều ít nhượng Dương Minh có chút kỳ quái! Dù sao, Sở Thẩm Nhi đệ đệ, nói nhưthế nào đều là Dương Minh trưởng bối, thế nào thì biến thành cửu ngưỡng đại danh đâu?Chứng kiến Dương Minh nghi hoặc, Sở Thẩm Nhi nhưng thật ra mở miệng làm Dương Minh giải thíchnghi hoặc: "Đại Minh, coi như ngươi ngày hôm nay không đến, ngày mai ta cũng sẽ chủ động phiền toái củangươi... Đệ đệ của ta Tam Oa, thật đúng là gặp chút phiền toái! Muốn cho ngươi hỗ trợ giật dây van cầuchuyện...""Nhượng ta hỗ trợ giật dây cầu tình?" Dương Minh nhất thời càng thêm nghi hoặc, bất quá nếu là SởThẩm Nhi mở miệng, Dương Minh hay nói: "Sở Thẩm Nhi, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra nhi a? Cần ta hỗtrợ cái gì?""Này..." Sở Tuệ Phương đệ đệ có chút lúng túng, dù sao cũng là hắn cầu người đích, mà hắn cùng vớiDương Minh chưa quen thuộc, cũng không hảo tùy tiện mở miệng, chỉ có thể xin giúp đỡ nhìn về phía SởThẩm Nhi."Hay ta mà nói đi sao." Sở Thẩm Nhi yêu thương đệ đệ, càng yêu thương chính mình cháu trai, cho nênthì giúp đỡ hắn mở miệng: "Tam Oa cùng với ta cùng nhau, đều là từ nông thôn đi tới đích, ta kỳ thi lên đạihọc, sau lại lưu giáo tại Tùng Giang công trình đại học đương một người (cái) giảng sư, mà Tam Oa tại tớigần tùng sơn thị, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, nhiều lần trắc trở, cũng thành lập một người (cái) quymô khổng lồ tập đoàn, tại tùng sơn thị coi như là một người (cái) rất có danh khí chính là nhân vật, chúngta tỷ đệ lưỡng quan hệ, cũng phi thường tốt..."Dương Minh gật đầu, cũng không có cắt đứt Sở Thẩm Nhi nói, Dương Minh biết, Sở Thẩm Nhi như thếgiới thiệu, kỳ thực cũng là tại cùng với Dương Minh nói, nàng cùng với đệ đệ Sở Tam Oa quan hệ tốt, cáinày bề bộn, nếu như Dương Minh khả năng giúp đở nói, thì tận lực trợ giúp một lần."Sở Thẩm Nhi, hắn là Ngài đệ đệ, thì cùng với tâm của ta cậu như nhau, có chuyện gì nhi, cứ việc nóithẳng đi sao, ta muốn là có thể làm được, ta nhất định giúp bề bộn!" Dương Minh nói."Ôi chao, được, vậy Tam Oa, ngươi thì ăn ngay nói thật đi sao!" Sở Thẩm Nhi đối Sở Tam Oa nóirằng."Tốt đại tỷ." Sở Tam Oa gật đầu, đối Dương Minh nói: "Sự tình là như vậy... Con ta, tại hai năm trướcnhận ra sao một nữ hài tử, hai người nhất kiến chung tình, rất nhanh thì rơi vào bể tình... Tuy rằng, ta lúc đóhy vọng con ta cũng tìm một môn đương hộ đối xí nghiệp tổng tài nữ nhi, thế nhưng con người của ta cũngtương đối khai sáng, chứng kiến nhi tử yêu mến, cũng đồng ý xuống... Thế nhưng, nhượng ta thật không ngờchính là, nữ hài tử này thân phận không phải ta nghĩ giống như vậy thấp, mà của nàng bối cảnh cường đạiđến bất khả tư nghị! Tại nữ hài tử kia đem thân thể giao cho ta nhi tử sau, nàng cũng đúng con ta nói lời nóithật! Nàng là đến từ cho một người tên là thượng cổ môn phái Ám Dạ Cung võ lâm môn phái..."Chương 2100: Ta Nhận Biết Bọn Họ"Thượng cổ môn phái?" Dương Minh nghe được cái tên này, vùng xung quanh lông mày nhất thời nhíulại!Đây không phải là hắn lần đầu tiên nghe được cái tên này, thượng cổ mặt nhân hòa chuyện này, DươngMinh đã đã biết không ít, lần này trở về lúc, tại trên phi cơ vẫn gặp phải qúa hai người đến từ thượng cổthế gia Phùng gia người.Cho nên, đương Dương Minh nghe nói thượng cổ môn phái bốn chữ này sau, nhất thời có chút buồnbực, không nghĩ tới bên cạnh mình người, nhưng cũng tiếp xúc tới rồi cái này mặt!"... Tuy rằng chúng ta người thường nghe như là nói nhảm mà thôi, thế nhưng, trên thực tế, thật sự có võlâm môn phái tồn tại..." Sở Tam Oa chứng kiến Dương Minh cau mày, còn tưởng rằng Dương Minh khôngtin có thượng cổ môn phái, võ lâm môn phái tồn tại đâu, cho nên hắn vội vã giải thích: "Hơn nữa, này võlâm môn phái, thực sự rất cường đại rất cường đại, có người nói những người đó, chỉ cần thi triển nhấtchiêu nhất thức, thì cường đại đến bất khả tư nghị, một chưởng đánh nát cự thạch, nghe không thể nào đâu?Nhưng là bọn họ lại có thể dễ dàng làm được...""Ta biết thượng cổ môn phái, Sở cữu cữu Ngài không cần giải thích, tiếp tục đâu có." Dương Minhcười khổ một lần, nói rằng."A! Ngươi biết? Vậy thì tốt quá, ta đây tiếp tục đâu có." Sở Tam Oa nghe nói Dương Minh biết thượngcổ mặt chuyện tình, nhất thời vừa mừng vừa sợ, vội vã tiếp tục nói rằng: "Nữ hài tử kia, là đào hôn ra tới,nghe nói các nàng môn phái muốn nàng gả cho một người thượng cổ môn phái, nàng không muốn, bỏ chạycưới đi ra... Ai, ta muốn là sớm biết rằng của nàng bối cảnh như vậy cường đại, nói cái gì cũng sẽ khôngnhượng con ta cùng với nàng phát sinh và vân vân... Bất quá hiện tại, gắn liền với thời gian đã tối!""Sở cữu cữu, con trai của ngài cùng với con dâu. Bị cái kia thượng cổ môn phái người tróc đi rồi?"Dương Minh cau mày hỏi."Như thế không có, cái cô bé kia tử nói ra việc này sau, ta thì ý thức được không thích hợp, cho bọnhắn chuẩn bị một người (cái) mới thân phận. Tống bọn họ ra ngoại quốc lưu học..." Sở Tam Oa nói rằng:"Thế nhưng... Ngày hôm qua, nữ hài tử kia đánh tới điện thoại nói, hình như của nàng môn phái tìm đượcrồi các nàng, tìm được rồi các nàng lưu học địa phương... Hết lần này tới lần khác tại đây cái mấu chốttrên, nữ hài tử kia vẫn mang thai...""Ách... Bọn họ không phải tại lưu học sao-chứ? Còn có thể mang thai?" Dương Minh sửng sốt."Ách... Loại chuyện này, ở nước ngoài rất phổ biến đi sao? Nước ngoài sinh viên kết hôn sống chết rấtnhiều, không có gì ngạc nhiên đích!" Sở Tam Oa nói rằng: "Lúc này, nếu như cái cô bé kia tử bị bắt đi rồi.Vậy đứa bé trong bụng của nàng, khẳng định khó giữ được..."Dương Minh gật đầu, than thở: "Vậy Sở cữu cữu, ý của ngài phải..""Ta nghe ta tỷ cùng với tỷ phu nói. Ngươi là thần bí điều tra cục người, hẳn là cùng với những... nàythượng cổ môn phái người có liên hệ hoặc là đánh qúa giao tế đi sao? Ta nghĩ... Có thể hay không chongươi làm người trung gian, cùng với nữ hài tử kia chỗ mặt đất cổ môn phái Ám Dạ Cung nói một chút,buông tha nàng... Thành thật không được, chờ hài tử sinh hạ lại. Tái mang(đeo) nàng đi cũng được... Takhông hy vọng đứa bé này đã không có..." Sở Tam Oa nói rằng."Thượng cổ môn phái..." Dương Minh cười khổ lắc đầu: "Theo thần bí điều tra cục thân phận đi cùngbọn họ can thiệp nhất định là không được đích, bởi vì chúng ta thần bí điều tra cục thì có thượng cổ thế giatrong ra tới người, đối với thượng cổ mặt chuyện tình, ta cũng lý giải không ít. Bọn họ đều là một chút thựclực rất cao, mắt cao hơn đầu người! Đối với bọn họ mà nói. Không có gì cầu tình không cầu chuyện đích,nắm tay mới là cứng rắn đạo lý.""Này..." Sở Tam Oa sắc mặt buồn bã. Kỳ thực, hắn làm sao đoán không được kết quả này đâu? Hắn chỉlà ấp ủ thử một lần ý nghĩ tìm Dương Minh đích, thế nhưng Dương Minh nói ra khỏi tình huống lại, hắn cóchút bất đắc dĩ lắc đầu: "Xem ra... Thì không được...""Cũng không thì không được." Dương Minh cười cười, thản nhiên nói rằng: "Ta vừa rồi cũng nói qua,đối với này đàn mắt cao hơn đầu gia hỏa, không cần xin bọn họ, chỉ cần nhớ kỹ, nắm tay chính là cứng rắnđạo lý thì tốt rồi! Chỉ cần của ngươi quyền đầu cứng, bọn họ không muốn cũng phải nguyện ý!""A! Đại Minh, ý của ngươi là nói..." Sở Tam Oa có chút bất khả tư nghị nhìn thấy Dương Minh, khôngnghĩ tới Dương Minh sẽ nói ra như thế khí phách nói lại."Hồi trình trên phi cơ, ta gặp hai người thượng cổ Phùng gia người, cùng với ta giả bộ bức, nhượng tacản xuống phi cơ." Dương Minh thản nhiên nói: "Cùng bọn họ, thật đúng là không thể phân rõ phải trái! Sởcữu cữu, bất quá ta ngày mai thì có những khác sự tình phải ly khai, ngươi đem bọn họ lưu học địa phươngnói cho ta biết, hoặc là làm cho bọn họ đi Florida tìm nơi nương tựa ta, ở bên cạnh ta, ta có thể bảo vệđược bọn họ chu toàn!""A, ngươi ngày mai muốn đi... Cái gì? Florida?" Sở Tam Oa nghe được Dương Minh nửa câu đầu nói,nhất thời có chút khẩn trương, bất quá nghe được hắn nửa câu sau nói, nhất thời vừa mừng vừa sợ: "ĐạiMinh, ngươi cũng đi Florida?""Làm sao vậy?" Dương Minh hỏi."Con ta bọn họ lưu học địa phương, tựu tại Florida phụ cận một khu nhà đại học!" Sở Tam Oa cao hứngnói: "Bọn họ đi Florida, cũng một giờ đường xe!""Hảo, bả tên của bọn họ, phương thức liên lạc nói cho ta biết, chuyện này ta giúp bọn hắn xử lý!"Dương Minh cũng không có nói nhiều, rất sung sướng nói.Đến không phải Dương Minh xen vào việc của người khác nhi cùng với tự đại, mà là chuyện này là SởThẩm Nhi chuyện nhi, đó chính là Dương Minh chuyện tình, Dương Minh không thể không trông nom!Huống hồ, thượng cổ môn phái, Dương Minh thật đúng là không sợ bọn họ, thượng cổ môn phái thì thếnào? Là tự nhiên mình tại, ai có thể thương bên cạnh mình người?"Con ta kêu sở bằng triển, cái cô bé kia tử là dạ Uyển nhi." Sở Tam Oa nói rằng: "Bất quá, bọn họ hiệntại lưu học ruột phần cũng không phải này hai người tên, hiện tại bọn họ là Trần sáng bóng cùng với đàoLâm Phương...""Trần sáng bóng, đào Lâm Phương?" Dương Minh nhíu mày, này hai người tên, nhượng hắn có một loạicảm giác quen thuộc, đột nhiên, Dương Minh rốt cục nghĩ tới điều gì: "Trần sáng bóng, đào Lâm Phương,ta đã thấy bọn họ!""Đại Minh, ngươi nói ngươi ra mắt bọn họ?" Sở Tam Oa sửng sốt, mà ngay cả một bên Lưu Duy Sơncùng với Sở Thẩm Nhi cũng là sửng sốt, không biết Dương Minh thế nào ra mắt bọn họ đích."Năm ngoái, bọn họ tại Florida đắc tội một người tên là sáng cách bọn rắn độc có đúng hay không?"Dương Minh hỏi. Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"A? Ngươi đây cũng biết... Lẽ nào... Ngươi chính là cái kia trợ giúp qúa người của bọn họ?" Sở TamOa cũng nhớ ra cái gì đó lại, giật mình nhìn thấy Dương Minh!Dương Minh cười gật đầu: "Không sai, trước đây bất quá là nhấc tay chi lao, nhìn (xem) tại bọn họ làđồng hương mặt mũi trên giúp bọn họ một cái, nhưng là thật không nghĩ tới, còn giúp được rồi!""Thì ra là thế, ta nói đâu, trước đây bằng triển thì cùng với ta nói, ở bên kia gặp quý nhân, nếu khôngcòn không biết thế nào giải quyết đâu! Hắn tại chúng ta tùng sơn thị, là chúng ta bằng triển tập đoàn ngườithừa kế, nhưng thật ra có chút năng lực, thế nhưng đi chỗ ấy, hoàn toàn làm cho bất định a, đang không biếtnhư thế nào cho phải, nhưng gặp ngươi..." Sở Tam Oa cảm khái nói.Chương 2101: Lần Thứ Hai Quang Lâm"Ha hả, đem bọn họ phương thức liên lạc cho ta đi, ta đi bên kia, thì cùng bọn họ liên hệ!" Dương Minhcười nói, chỉ là trong lòng, lại có chút nghi hoặc, dạ Uyển nhi nếu là thượng cổ môn phái ra tới, thế nàocũng có chút thực lực đi sao? Nhưng khi ban đầu lại bị tiểu sáng cách khi dễ không hề lực hoàn thủ?"Hảo hảo!" Sở Tam Oa liền tranh thủ sở bằng triển phương thức liên lạc cho Dương Minh: "Cảm tạ nóita cũng không muốn nói nhiều, nói chung thiên ngôn vạn ngữ, vô cùng cảm kích!""Sở cữu cữu, Ngài khách khí." Dương Minh cười nói: "Đều là người một nhà chuyện nhi, nghĩa bấtdung từ!"Sở Tuệ Phương nghe xong Dương Minh nói sau cũng là phi thường hài lòng, vốn là, nàng còn tưởngrằng Dương Minh có thực vì khó, cấp-cho Dương Minh thêm đại phiền toái, thế nhưng nhưng thật khôngngờ, Dương Minh có như vậy dễ dàng thì đáp ứng xuống, làm cho nàng vừa mừng vừa sợ."Đại Minh, đa tạ ngươi, nếu không, chúng ta này một nhà còn đang vì thế phát sầu đâu!" Sở Tuệ Phươngnói rằng."Này không có gì." Dương Minh khoát tay áo nói: "Được rồi, ta ngày hôm nay buổi tối lại, kỳ thực cũnglà cùng với Ngài còn có cha nuôi nói lời từ biệt đích, ngày mai ta sẽ đi Florida, phải đi giúp một người(cái) bằng hữu chiếu cố, bất quá hiện tại xem ra, nhưng thật ra tiện đường cùng nhau giúp một lần cậu chiếucố!""Không có nghĩ-muốn quả là khéo léo, đều là một người (cái) mục địa, điều này sao-chứ nói tới? Kêuminh minh trung tự có thiên ý!" Lưu Duy Sơn cười nói: "Bất quá, ngươi vừa trở về phải đi, có chút vội vộivàng vàng a...""Không có cách nào a!" Dương Minh cười khổ nói: "Năng lực lớn, trách nhiệm cũng đại, những lời nàymột chút cũng không có sai, việc này, ta thực sự không thể chối từ, này đã biến thành ta phải chuyện cầnlàm chuyện!""Ừ, không có sai, lần này các ngươi đi Miêu Cương chuyện tình, Thiên Kỳ cũng cùng ta nói không ít.Ngươi nói không có sai, đây là trách nhiệm của ngươi!" Lưu Duy Sơn nói rằng.Dương Minh cùng với Tiếu Tình, lại tại Lưu Duy Sơn trong nhà nói trong chốc lát nói, sau đó thì lykhai, dù sao thời gian đã đã khuya. Lưu Duy Sơn cùng với Sở Thẩm Nhi cũng muốn nghỉ ngơi. truyện đượclấy tại TruyenFull.vnVề đến nhà trong, Dương Minh là cuối cùng cả đêm cùng với chúng nữ môn ôn tồn, cho nên cũng phá lệquý trọng...Sáng sớm hôm sau, Dương Minh cáo biệt trong nhà người, thì cưỡi Tiểu Vương xe tiến đến Đông Hải.Đó cũng là Tiểu Vương lần thứ hai tống Dương Minh đi Florida, lần trước tình cảnh vẫn mơ hồ ghi tạctrong đầu, nhượng Dương Minh có chút cảm khái hàng vạn hàng nghìn!Lần trước bởi vì cản thời gian, Tiểu Vương xe nhưng bởi vì đi ngược chiều bị chế trụ, hay Hạ Tuyếtsau lại tống chính mình đi sân bay!Khi đó, mình và Hạ Tuyết còn có chút nhi vui mừng oan gia cảm giác, vừa thấy mặt thì cãi nhau. Bấtquá hiện tại, Hạ Tuyết cũng đã biến thành chính mình lão bà, ngẫm lại thật là có một loại thoáng như nằmmơ cảm giác."Dương ca, lần trước cái kia... Hạ... Cũng thành ngươi nữ bằng hữu?" Tiểu Vương trước tại DươngMinh biệt thự đón-nhận Dương Minh lúc, chứng kiến Dương Minh các lão bà đi ra tống Dương Minh.Trong đó cũng có Hạ Tuyết."Ừ." Dương Minh gật đầu."Ha hả, lần trước còn may mà nàng." Tiểu Vương nói rằng."Đúng vậy, nếu không hơi kém lầm máy bay." Dương Minh nói: "Bất quá, hiện tại nhìn ngươi lái xe sovới kia lúc trầm ổn hơn.""Ôi chao, khi đó thì suy nghĩ không muốn làm cho ngươi lầm máy bay, cũng không còn nghĩ-muốn nhiềunhư vậy. Bất quá hiện tại khả năng lái xe thời gian dài, cũng có một chút cảm xúc đi sao!" Tiểu Vương cóchút xấu hổ nói: "Bây giờ nghĩ lại, lái xe hay tuân chương thủ pháp hảo. Nếu không, vì đồ mau lẹ, cũngnguy hiểm a, chuyện gì đều không sánh bằng sinh mệnh quan trọng hơn! An toàn lái xe, cũng là đối vớimình cùng với trên xe người phụ trách!""Không sai, ngươi nói rất đúng. Máy bay lầm thời gian nhưng thật ra có thể sửa xâm, bất quá sinh mệnhchỉ có một lần." Dương Minh lúc này đây từ Miêu Cương trở về cũng là có nhiều cảm khái. Không nghĩ tớiTiểu Vương cũng minh bạch những... này đạo lý, điều này làm cho Dương Minh rất là vui mừng.Tiểu Vương tâm tính, đã là một gã hợp cách tài xế, tái cấp bách chuyện tình, cũng không có sinh mệnhan toàn trọng yếu.Bất quá, lúc này cực nhanh trên đường nhưng thật ra một đường thẳng đường, không có bất luận cái gìtrở ngại, hai người rất nhanh đi ra đạt Đông Hải thị phi trường quốc tế.Dương Minh xuống xe, thì ý bảo Tiểu Vương có thể trở về đi, chuyện kế tiếp chính bản thân đi làm thìtốt rồi.Từ quốc tế xuất phát nhập khẩu tiến nhập hậu cơ phòng khách, Dương Minh quen việc dễ làm công việcđăng ký bài, đi ra đăng ký khẩu phụ cận nghỉ ngơi vị trí nghỉ ngơi.Buổi sáng mười giờ rưỡi chuông, Dương Minh thuận lợi leo lên bay đi Florida phi cơ chuyến... Máybay tại Yến kinh khu phố vòng vo một lần, không có bất luận cái gì khúc chiết đích, Dương Minh bỏ ramáy bay, chính là Florida.Từ Lạp Tư hùng Gia Tư phi trường quốc tế đi ra, Dương Minh thì trên một chiếc ở phi trường cửa chờkhách tắc xi, quen việc dễ làm cùng với hắn nói rằng: "Đi Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm."Đây là Dương Minh lần thứ hai đi tới Florida, vào ở tửu điếm, hay Dương Minh đã một lần vào ở tửuđiếm, chỉ bất quá này đang lúc tửu điếm, đã biến thành Dương Minh sản nghiệp. Quốc nội Đạo Cách LạpTư đại tửu điếm, đều bị Dương Minh cải danh trở thành Danh Dương quốc tế phạn điếm, thế nhưngFlorida gian phòng này, đồng dạng làm Đạo Cách Lạp Tư gia tộc đối Dương Minh bồi thường, DươngMinh nhưng không có cải danh.Nơi này cự ly Dương Minh khá xa, không có biện pháp nhượng Bạo Tam Lập cùng với Kinh Tiểu Lộthống nhất quản lý, cho nên nơi này quản lý nhân viên hay Đạo Cách Lạp Tư gia tộc người thành viên, chỉbất quá nơi này quyền tài sản đã rơi xuống Hoàng Nhạc Nhạc danh nghĩa, tửu điếm thu nhập cũng đều đủsố gửi tiền tới rồi Hoàng Nhạc Nhạc chi phiếu trong.Kỳ thực, đây đối với Đạo Cách Lạp Tư gia tộc mà nói, không có một chút chỗ tốt, bằng không côngcấp-cho Dương Minh làm công, bọn họ còn muốn tiền trả bên này quản lý người lương bổng! Thế nhưng,đây đối với Đạo Cách Lạp Tư gia tộc mà nói, lại là một kiện cam tâm tình nguyện chi tới chuyện tình.Bên này tửu điếm kinh doanh được rồi, chẳng khác nào là hướng Dương Minh lấy lòng quyến rũ, chonên, không Đạo Cách Lạp Tư gia tộc nhân vật trọng yếu, còn không khả năng phái đến nơi này quản lý tửuđiếm đâu! Cái này tửu điếm quản lý người, vẫn là Ba Đặc bỗng nhiên, chỉ bất quá hiện tại Ba Đặc bỗngnhiên địa vị, đã là xưa đâu bằng nay!Nguyên lai Ba Đặc bỗng nhiên chỉ là Đạo Cách Lạp Tư gia tộc một người (cái) tiểu lâu la, thế nhưnghôm nay bởi vì hắn cùng với Dương Minh hài lòng quan hệ, đã trở thành Đạo Cách Lạp Tư gia tộc, trưởnglão hội trong số lượng không nhiều lắm họ khác trưởng lão một trong!Không chỉ chính mình Đạo Cách Lạp Tư gia tộc những khác sản nghiệp chia hoa hồng, hơn nữa tại ĐạoCách Lạp Tư gia tộc chính là lời nói quyền cũng là rất cao đích!Chỉ bất quá, này tất cả đều là bởi vì Dương Minh duyên cớ! Ba Đặc bỗng nhiên cũng biết, nhưng là,gần nhất thật lâu Dương Minh cũng không có liên hệ qúa hắn, cũng không có hỏi đến qúa tửu điếm chuyệntình, bên trong gia tộc, đã bắt đầu có một chút bất đồng thanh âm!Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bọn họ cảm thấy, Ba Đặc bỗng nhiên vốn một người (cái) tiểu lâu la,tới rồi địa vị hôm nay hoàn toàn là bởi vì Dương Minh, hôm nay Dương Minh cũng không cùng hắn liên hệrồi, hắn cũng không khả năng trở thành Đạo Cách Lạp Tư gia tộc và Dương Minh liên lạc ràng buộc, vậycũng không cần phải... Tái nhượng hắn đảm nhiệm trưởng lão rồi, mà gia tộc sản nghiệp công ty cổ phần,cũng có thể thu hồi!Cho hắn chính mình một năm như vậy vinh quang, đã rất tốt!Chương 2102: Quen Thuộc Một MànĐạo Cách Lạp Tư bên trong gia tộc ý tứ là, nhượng Ba Đặc bỗng nhiên cầm số tiền này, về hưu đidưỡng lão quên điThế nhưng, Đạo Cách Lạp Tư gia tộc gia chủ cũng không làm như vậy, bởi vì hắn không biết DươngMinh có đúng hay không từ lúc nào lại nghĩ tới Ba Đặc bỗng nhiên lại, vạn nhất đến lúc hậu hỏi lại, BaĐặc bỗng nhiên mất, hoặc là Ba Đặc bỗng nhiên nói vài câu Đạo Cách Lạp Tư gia tộc nói bậy, vậy nghênhtiếp Đạo Cách Lạp Tư gia tộc tương thị ngập đầu tai ươngQuả nhiên, Đạo Cách Lạp Tư gia tộc gia chủ thật là có dự kiến trước đích, bởi vì, Dương Minh thực sựlần thứ hai quang lâm Đạo Cách Lạp Tư tửu điếmRất nhanh đích, tắc xi đi ra Đạo Cách Lạp Tư đại cửa tiệm rượu bãi đỗ xe Dương Minh thanh toán tiềnxe xuống xe, đi vào Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm đại đường"Tiên sinh, Ngài hảo" Dương Minh đi vào tửu điếm sau, tiếp khách tiểu thư thì lễ phép đón chào: "Tiênsinh, xin hỏi Ngài là muốn dừng chân sao-chứ?""Đúng vậy, dừng chân" Dương Minh cười gật đầu nói rằng: "Bất quá, ta nghĩ tại dừng chân trước trướctìm cá nhân ""Tìm người không có vấn đề đích, thế nhưng dừng chân nói sợ rằng không xong xấu hổ, tiên sinh, nơinày khách phòng cũng đã đầy ngập khách, không có trống không gian phòng" tiếp khách tiểu thư xin lỗi nóiNàng xem đến Dương Minh là cưỡi ra tổ xe tới, hơn nữa rất lạ mặt, cho nên thì suy đoán Dương Minhcũng không phải tửu điếm trước khách nhân, mà là tới, cho nên trước hết hỏi xác nhận một chútNghe được Dương Minh khẳng định trả lời thuyết phục sau, tiếp khách tiểu thư bề bộn giải thích mộtchútBởi vì... này vài ngày, mỗi năm một lần quốc tế châu bảo lễ sẽ mời dự họp, tửu điếm vẫn đang bị địnhvì quốc tế châu bảo lễ chỉ định tửu điếm cho nên đã sớm đổ đầy không thể tái đối ngoại doanh nghiệp"A? Lại không thể dừng chân?" Dương Minh hơi sửng sờ, một màn này cùng với một năm trước đâysao mà tương tự?"Đúng vậy, xấu hổ, tiên sinh, chúng ta tửu điếm là quốc tế châu bảo lễ chỉ định tửu điếm, cho nên sớmđã thành ngụ ở đầy khách nhân, không có dư thừa khách phòng" tiếp khách tiểu thư có chút áy náy rất đúngDương Minh giải thích"Cái gì? Quốc tế châu bảo lễ?" Dương Minh hơi sửng sờ, không nghĩ tới lần trước tới lúc vượt quaquốc tế châu bảo lễ, mà lần này tới lúc, đồng thời vượt qua quốc tế châu bảo lễ"Đúng vậy tiên sinh" tiếp khách tiểu thư gật đầu"Ta đây trước tìm người, Ba Đặc bỗng nhiên, hắn còn ở nơi này?" Dương Minh hỏi"A?" Tiếp khách tiểu thư nhất thời sửng sốt, không nghĩ tới Dương Minh tìm người cư nhiên là bọn hắntổng giám đốc Ba Đặc bỗng nhiên: "Tiên sinh Ngài nhận biết chúng ta lão bản?""Nhận biết, quen biết đã lâu" Dương Minh gật đầu"Tốt, tiên sinh Ngài xưng hô như thế nào?" Tiếp khách tiểu thư hỏi"Ngươi cùng với hắn nói, ta họ dương có thể" Dương Minh nói"Tốt tiên sinh, mời Ngài chờ một lần, ta lập tức cấp-cho lão bản của chúng ta gọi điện thoại" tiếp kháchtiểu thư nói rằngDương Minh gật đầu, ý bảo nàng có thể đi gọi điện thoại, mà Dương Minh còn lại là tạm thời ngồi ởtửu điếm đại đường trên ghế sa lonBa Đặc bỗng nhiên mấy ngày này sinh hoạt, có thể nói là thập phần tư nhuận đích, Đạo Cách Lạp Tưgia tộc trước đây tại Florida thị nổi tiếng cũng-thực không cao lắm, đó cũng là trước chạy như bay đảnglão sáng cách không bán hắn mặt mũi nguyên nhânThế nhưng từ khi năm ngoái Dương Minh đem lão sáng cách cấp-cho thu thập sau, nơi này vài thế lựclớn toàn bộ cũng biết Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm cùng với Nam Thành sòng bạc đã trở thành vị kia tànnhẫn người sản nghiệp, mà lão sáng cách cũng là đối này hai người sản nghiệp thập phần che chở, nhượngmột chút đối này hai cái địa phương có mơ ước ý bọn đạo chích không dám hành động thiếu suy nghĩNguồn tại http://Truyện FULLHơn nữa, Ba Đặc vội hiện tại tuy rằng trên danh nghĩa hay nơi này tửu điếm quản lí, thế nhưng thânphận nhưng sớm đã là Đạo Cách Lạp Tư gia tộc trưởng lão có thành viên, nhưng lại chính mình gia tộc sảnnghiệp chia hoa hồng, bất quá, này tất cả đến mấy ngày hôm trước mới thôi hay thật là tốt mấy ngày nay, BaĐặc bỗng nhiên tâm tình sẽ không có được rồiBởi vì, gia tộc bên kia đã truyền đến tin tức, muốn nhượng hắn về hưu đương nhiên, về hưu chỉ là cáimượn cớ mà thôi gia tộc mục thực sự thì phải đưa hắn trưởng lão hội thành viên thân phận cướp đoạt, màgia tộc sản nghiệp chia hoa hồng tự nhiên cũng không tái được hưởng...Một chiêu liền chết thì như nhượng Ba Đặc bỗng nhiên từ Thiên Đường tới rồi Địa Ngục, mất đi tất cảhắn chính mình vinh quang cùng với tài phúNhưng là, Ba Đặc bỗng nhiên hết lần này tới lần khác vừa rồi không có bất luận cái gì biện pháp, hắnbiết, khải khắc gia chủ sở dĩ cho hắn những... này, đơn giản là nhìn (xem) tại hắn giúp đỡ Dương Minh xửlý sản nghiệp phần trên, thế nhưng lâu như vậy trôi qua, Dương Minh cũng không có tiếp qua hỏi chuyệncủa hắn, coi như khải khắc gia chủ cùng hắn chỗ dựa vững chắc tam trưởng lão chi trì, gia tộc các trưởnglão khác có thành viên nhưng là sẽ có ý nghĩ khác đíchDù sao, Ba Đặc bỗng nhiên chia hoa hồng bằng là từ bọn họ tiền lời trong bài trừ tới, nếu như Ba Đặcbỗng nhiên về hưu, như vậy Ba Đặc bỗng nhiên tiền lời cũng đem trở lại này trưởng lão hội thành viêntrong tay...Nhìn thấy tư sắc xinh xắn gợi cảm mỹ lệ nữ thư ký, Ba Đặc bỗng nhiên lại là một chút hứng thú cũngkhông có, phất phất tay, nhượng nữ thư ký đi ra, thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ ngửa đầu ngồi ở trênghế sa lonTrước đây, hắn cũng bất quá là nơi này một người (cái) quản lí, không có trưởng lão hội thành viênthân phận, cũng không có chia hoa hồng, thế nhưng hiện tại, chính mình tái mất đi, nhượng hắn có chútkhông cam lòng tuy rằng hắn trong khoảng thời gian này kiếm được chia hoa hồng đủ để cho hắn thể diệnqúa hết tuổi già, thế nhưng hắn lúc nào cũng cảm thấy không quá cam tâm"Ai" Ba Đặc bỗng nhiên thở dài, trên bàn chuông điện thoại thì vang lên, vốn Ba Đặc bỗng nhiên khôngmuốn đón-nhận nghe, thế nhưng nữ thư ký còn bị chính mình oanh đi ra, hắn chỉ có thể tự mình cầm lênđiện thoại: "Ngươi tốt, ta là Ba Đặc bỗng nhiên ""Ba Đặc bỗng nhiên tiên sinh, ta là tửu điếm tiếp khách, có một vị họ Dương Đông Phương người đangnơi này, nói là Ngài quen biết đã lâu, muốn gặp Ngài..." Tiếp khách tiểu thư nói rằng"Cái gì? Họ Dương?" Ba Đặc bỗng nhiên "Vù" thoáng cái từ trên ghế sa lon nhảy dựng lên hắn nghĩ tớimột người, một người (cái) có thể thay đổi hắn vận mệnh người nghĩ tới đây, Ba Đặc bỗng nhiên lập tứcnói rằng: "Giúp ta bắt chuyện hảo hắn, ta lập tức đã đi xuống đi, lập tức nghìn vạn lần không nên chậm trễ""Phải.." Tiếp khách tiểu thư tuy rằng không biết Ba Đặc bỗng nhiên vì sao sẽ có thật lớn như thế phảnứng, thế nhưng nghĩ đến phải là trước mặt cách đó không xa cái này họ Dương Đông Phương người là mộtrất nghiêm trọng chính là nhân vật, cho nên Ba Đặc bỗng nhiên mới có thể như vậy"Dương tiên sinh, lão bản nói hắn lập tức đã đi xuống lại, ta trước cho ngài bọt nước. Chén trà" tiếpkhách tiểu thư chiếm được Ba Đặc bỗng nhiên dặn, đối Dương Minh tự nhiên là cung kính có gia đích"Hảo, bất quá ngươi không cần làm phiền" Dương Minh nói: "Tùy tiện cho ta cầm (nắm) bình nướckhoáng ""Là, Dương tiên sinh" tiếp khách tiểu thư vội vã khứ thủ một lọ nước khoáng đưa cho Dương Minh, sauđó cung kính thối lui đến một bên, chờ Dương Minh ngoài hắn ra phân phóBa Đặc bỗng nhiên ngay cả chạy mang(đeo) điên từ trong thang máy chạy như bay đi ra, quả nhiên liếcmắt đã thấy trên ghế sa lon ngồi Dương Minh, vội vã chạy tới: "Ha, ta nói ngày hôm nay thế nào chimkhách một mực kêu, nguyên lai là Dương tiên sinh đại giá quang lâm, thực sự là rất vinh hạnh "Chương 2103: Hỗ Trợ"Nơi này có chim khách sao-chứ?" Dương Minh nhìn Ba Đặc bỗng nhiên liếc mắt, nhún vai." đâu..." Ba Đặc bỗng nhiên có chút lúng túng."Quên đi, ta xem ngươi lại phì, tựa hồ sinh hoạt trôi qua còn rất tư nhuận?" Dương Minh thản nhiên hỏi."Tư nhuận..." Ba Đặc bỗng nhiên cười khổ một lần: "Nâng lên Dương tiên sinh phúc, trong khoảng thờigian này nhưng thật ra còn rất tư nhuận đích, bất quá..."."Bất quá cái gì? Tửu điếm lợi nhuận đều giao cho ta, ngươi không có nước luộc nhưng mò?" DươngMinh hỏi, bất quá Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm thu nhập xác xa xỉ, hơn nữa trục tháng tăng lên, nhìn ra,Ba Đặc bỗng nhiên thật là nỗ lực đích, hơn nữa hẳn là cũng không có tái từ đó vớt chỗ tốt gì."Đây cũng không phải, Dương tiên sinh Tiền, ta nào dám nhúng chàm?" Ba Đặc bỗng nhiên vội vànglắc đầu: "Làm Dương tiên sinh phục vụ, vậy là vinh hạnh của ta, nhưng là ta sợ chính là, sau này không thểtái làm Dương tiên sinh cống hiến sức lực a!""Làm sao vậy, ngươi phải đã chết?" Dương Minh kỳ quái hỏi."Ôi! Cùng với tử cũng kém không nhiều lắm, gia tộc trưởng lão hội, kiến nghị ta lui ngươi" Ba Đặcbỗng nhiên cười khổ nói: "Trước, bởi vì Dương tiên sinh duyên cớ, ta không chỉ bị tiếp tục ở tại chỗ nàygiúp đỡ Dương tiên sinh xử lý sinh ý, nhưng lại trở thành gia tộc trưởng lão có thành viên, chính mình giatộc sản nghiệp chia hoa hồng, nhưng thần... Gần nhất có người muốn buộc ta, nhượng ta lui ngươi"."A, chuyện này ta đã biết." Dương Minh biết Ba Đặc bỗng nhiên là ở đối với hắn tố khổ, bất quáDương Minh đối với Ba Đặc bỗng nhiên loại này có thể tốt vì mình làm việc người, cho tới bây giờ cũngsẽ không keo kiệt, đối với Dương Minh mà nói, nhượng Ba Đặc bỗng nhiên tiếp tục có ngày lành qúa, bấtquá là một chiếc điện thoại chuyện tình."A, đa tạ Dương tiên sinh!" Ba Đặc bỗng nhiên nhất thời vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới Dương Minhdễ dàng như vậy đã đem sự tình nhận lời xuống: "Dương tiên sinh, đa tạ Ngài đại ân đại đức, ta sẽ trướcsau như một nỗ lực kinh doanh hảo Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm!""Được rồi, ta hiện tại thì cấp-cho khải khắc gọi điện thoại." Dương Minh nói, thì lấy điện thoại ra lại,bấm khải khắc dãy số."Dương tiên sinh..." Khải khắc chứng kiến Dương Minh số điện thoại, trong lòng đột nhiên có một loạidự cảm bất hảo, hắn mơ hồ đoán được cái gì, bất quá hay không dám cự tuyệt Dương Minh điện thoại."Khải khắc, là ta, ta tại Florida thị Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm đâu, nghe nói, ta tiếp theo lại, tựunhìn không được Ba Đặc dừng? Các ngươi muốn đem hắn đổi lại rụng, có tình huống này sao-chứ?"Dương Minh trực tiếp hỏi."A? Đây là đâu tới lời đồn a? Đây là người nào rùa Vương bát đản tạo dao? Đó là không có khả năngsự tình! Chúng ta Đạo Cách Lạp Tư gia tộc cũng không phải không muốn sống, làm sao dám tùy ý đổi lạirụng Dương tiên sinh người xem người tốt đâu? Đó là tuyệt đối không có khả năng đích!" Khải khắc nhìntrời thề đạo."A, vậy xem ra chính là lời đồn." Dương Minh nói: "Vậy không có chuyện gì, đó là một tin tức tốt, nếukhông không thể bên này chuyện tình ta bề bộn xong, nữa tự mình bái phỏng một lần các ngươi! Đối với cáikia bịa đặt người a, ngươi hảo tìm ra, nói cách khác, ta tự mình đi tìm, nhưng chính là hai người tính chấtvấn đề.""Là, là!" Khải khắc gia chủ phế tử đều phải tức giận đến bạo tạc, ở trong lòng đem nhà mình nhị trưởnglão cấp-cho mắng cái cẩu đầu vòi phun! Người này thực sự là không có chuyện gì tìm việc nhi a, hơi kémlại cấp-cho gia tộc rước lấy tai nạn!Dương Minh bên này cúp điện thoại, khải khắc thì khẩn cấp mời dự họp Đạo Cách Lạp Tư gia tộc giatộc hội nghị, tại hội nghị trên, khải khắc một câu nói cũng không có nhiều lời, chỉ là đem trước điện thoạighi âm phóng ra, nhị trưởng lão nhất thời mặt như màu đất!Mà này trước chi trì nhị trưởng lão trưởng lão hội các thành viên, lúc này cũng là ve mùa đông nếucấm, không dám nói thêm nữa một câu gia..."Nhị trưởng lão, ngươi lão hồ đồ, có thể về hưu." Khải khắc thản nhiên nói: "Tất cả mọi người tánthành sao-chứ?""Tán thành!""Đương nhiên chi trì!""Chúng ta kiên quyết ủng hộ gia Vương quyết định!"Những... này trước đây vốn chi trì nhị trưởng lão, muốn chia cắt Ba Đặc bỗng nhiên chia hoa hồng nàytrưởng lão hội thành viên, lúc này hoàn toàn đều nghiêng về - một bên chuyển hướng chi trì khải khắc giachủ!Nguồn tại http://Truyện FULLDương Minh năng lực là bọn họ cũng đều biết đích, lúc này nếu như làm trái Dương Minh ý tứ, vậyĐạo Cách Lạp Tư gia tộc ngày mai vẫn tồn tại không tồn tại đều là mặt khác một sự việc nhi!Cây ngã xuống hồ Tôn tán, cây cũng bị mất, bọn họ còn đang hồ như vậy một điểm nhỏ nhi chia cắt lợiích chia hoa hồng?Nhị trưởng lão tuy rằng không cam lòng, thế nhưng rồi lại không biết nói cái gì cho phải."Nhị trưởng lão, mấy năm nay, ngươi cũng lấy được không ít gia tộc chia hoa hồng, lúc này an an ổn ổnvề hưu, đi hưởng hưởng thanh phúc, là gia chủ đối với ngươi bảo hộ, nếu không ngươi còn đang vị trí nàyngồi, sợ rằng Dương Minh không chỉ sẽ không bỏ qua ngươi, còn có thể giận chó đánh mèo ta môn toàngia!" Tam trưởng lão mở miệng nói rằng."Ta hiểu được..." Nhị trưởng lão thở dài, lòng tham a, đều do trước đây lòng tham a, bất quá trên thếgiới cũng không có đã hối hận có thể ăn, hắn hối hận cũng vô ích."Nhị trưởng lão danh nghĩa chia hoa hồng, ta xem thì cấp-cho Ba Đặc bỗng nhiên đi sao, ta đây thì cấpcho Dương tiên sinh hồi cái điện thoại!" Khải khắc không dám chậm trễ, vì sợ đêm dài nhiều mộng, hắnphải trước tiên đem xử lý kết quả báo cáo cấp-cho Dương Minh.Đối với khải khắc đề nghị, không ai phản đối, nhị trưởng lão danh nghĩa chia hoa hồng là một phỏng taykhoai lang, lúc này ai cầm ai xui xẻo, cho nên hay đưa cho Ba Đặc bỗng nhiên tương đối khá.Cái này gia tộc hội nghị, rất là ngắn, mời dự họp nhanh, kết thúc cũng nhanh, nhị trưởng lão buồn bãthoái vị, khải khắc cũng bấm Dương Minh điện thoại.Đối với khải khắc xử lý kết quả, Dương Minh tự nhiên tương đối thoả mãn, trước Dương Minh bất quálà hù dọa hù dọa khải khắc mà thôi, thế nhưng nhưng thật không ngờ khải khắc như vậy coi trọng, DươngMinh tất nhiên không muốn tái nói thêm cái gì, đem kết quả nói cho Ba Đặc bỗng nhiên, Ba Đặc bỗng nhiênlại là có chút thụ sủng nhược kinh!"Dương tiên sinh, này chia hoa hồng, ta nhận chi có thẹn a, nếu không như vậy, ta còn là bảo lưu trướcđây chia hoa hồng đi sao, này nhiều ra tới chia hoa hồng, cùng với hàng năm Đạo Cách Lạp Tư đại tửuđiếm lợi nhuận cùng nhau, hối cho ngài thê tử Hoàng Nhạc Nhạc nữ sĩ thế nào?" Ba Đặc bỗng nhiên cũngkhông phải ngốc, lại càng không lòng tham, hắn biết, chỉ có như vậy, mới có thể đủ nhượng Dương Minhvẫn chi trì hắn."Cũng tốt, ngươi xem rồi làm đi sao." Dương Minh tuy rằng bất tại hồ như thế một chút Tiền, thế nhưnghắn quan tâm chính là Ba Đặc bỗng nhiên thái độ! Hiện tại xem ra, Ba Đặc bỗng nhiên làm coi như khôngsai, nhượng Dương Minh rất là thoả mãn."Đa tạ Dương tiên sinh hãnh diện!" Ba Đặc bỗng nhiên cho Dương Minh Tiền, nhưng vẫn đối DươngMinh cảm tạ liên tục, điều này làm cho Dương Minh rất là thoả mãn."Được rồi, mở cho ta mấy gian gian phòng đi sao, trước mở tam gian đi sao." Dương Minh quên đi mộtlần, Đổng Quân một gian, sở bằng triển cùng với dạ Uyển nhi một gian, hơn nữa hắn vừa lúc là tam gianphòng."Tốt, ta đem chuyên dụng quý khách phòng mở!" Ba Đặc bỗng nhiên lưu có ngũ đang lúc quý kháchphòng, trong đó một gian là Dương Minh chuyên dụng đích, mà mặt khác tứ gian phòng chỉ dùng để đã tớilúc cần dùng gấp, theo chuẩn bị bất cứ tình huống nào đích, Dương Minh chỉ cần tam gian, nhưng thật rakhông có vấn đề.Chương 2104: Gặp Phải Phiền ToáiNếu như nói cách khác, Ba Đặc bỗng nhiên phải đem phòng làm việc của hắn cũng đổ ra tới.Đương nhiên, nếu để cho hắn đổ ra phòng làm việc lại, hắn cũng là cam tâm tình nguyện chi tới đích,hắn thà rằng bàn đến hàng lang bên trong làm công, cũng sẽ đem Dương Minh phục vụ tốt."Hảo, tạm thời không có có chuyện gì, ta có việc nhi sẽ tìm ngươi." Dương Minh gật đầu nói rằng.Quý khách tổng thống nhất hào gian phòng, là Dương Minh đã từng ở qua gian phòng, tại đây sau, bịquét sạch sẽ sau, thì tái cũng chưa có ai ở qua, bao quát Đạo Cách Lạp Tư gia tộc cao tầng trưởng lão hộithành viên, thậm chí khải khắc bản nhân, lại tới đây cũng chỉ là ở tại số 2 quý khách tổng thống phòng xéptrong, cũng không dám tùy ý vào ở nhất hào phòng xép.Hay lần trước gian phòng, Dương Minh vào gian phòng sau, nhưng thật ra không có đi trước liên hệĐổng Quân, bởi vì Đổng Quân nói qua, hắn muốn đổi lại cái dãy số, cho nên Dương Minh coi như hiện tạigọi điện thoại quá khứ, phỏng chừng cũng tìm không được Đổng Quân, vẫn dễ cho hắn mang đến phiềntoái, cho nên Dương Minh hay kiên trì chờ Đổng Quân chủ động liên lạc hắn.Bất quá, Dương Minh nhưng thật ra trước tiên có thể cấp-cho Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi gọiđiện thoại liên hệ một lần.Nghĩ tới đây, Dương Minh bấm Sở Tam Oa trước đây cho mình Sở Bằng Triển điện thoại.Nhưng là, điện thoại gẩy tới, đối phương nhưng truyền đến tắt máy nêu lên thanh âm, chưa kể tùy vàonhượng Dương Minh trong lòng cả kinh!Lý luận bắt đầu nói, Sở Tam Oa hẳn là đã cùng Sở Bằng Triển bọn họ nói qua chính mình muốn tới giúpchuyện của bọn họ chuyện, làm sao có thể còn có thể tắt máy?Chỉ là, vì bài trừ điện thoại không có điện khả năng, Dương Minh lần thứ hai bấm Dạ Uyển Nhi điệnthoại di động, bên kia truyền đến vẫn là tắt máy nêu lên âm. Cái này nhượng Dương Minh có chút hồ nghi.Hai người kia, rốt cuộc sinh chuyện gì?Dương Minh không có biện pháp, chỉ có thể đem điện thoại cho quyền Lưu Duy Sơn, hắn không có SởTam Oa điện thoại, thế nhưng nghĩ đến lúc này Sở Tam Oa hẳn là còn đang Lưu Duy Sơn trong nhà chờ tintức."Đại Minh!" Nghe Sở Thẩm Nhi, mới vừa đón-nhận lên điện thoại lại, Sở Thẩm Nhi thì vội vàng nói:"Đại Minh, ta đang nghĩ điện thoại cho ngươi đâu, xảy ra chuyện rồi!""Xảy ra chuyện rồi? Xảy ra chuyện gì nhi?" Dương Minh trong lòng trầm xuống, quả nhiên. Nhất khôngmuốn chứng kiến chuyện tình hẳn là đã sinh!"Trước, Sở Bằng Triển cho chúng ta gọi điện thoại tới, nói những người đó hình như tìm được bọn họ,bọn họ muốn chạy trốn mất. Phải muốn tắt điện thoại di động, những người đó hẳn là đã đã biết bọn họ sốđiện thoại di động... Cho nên bọn họ phải muốn tắt máy!" Sở Thẩm Nhi nói rằng."Sở Thẩm Nhi, nhưng là ta còn không có cùng bọn họ bắt được liên lạc đâu? Vậy phải làm sao bây giờmới tốt?" Dương Minh nhíu nhíu mày, hắn tuy rằng chính mình thấu thị mắt, thế nhưng nghĩ-muốn tạiFlorida dặm mặt tìm được một người, đó là thập phần gian nan chuyện tình, hơn nữa, Sở Bằng Triển bọnhọ cũng không nhất định tựu tại Florida thị!""Được rồi, trước ta đang suy nghĩ cùng với Sở Bằng Triển nói qua ngươi đi hỗ trợ chuyện này, thếnhưng vẫn chưa kịp nói cho hắn biết. Mà chỉ là vội vã nói một câu cái gì tiểu Lãng Cách tại bảo hộ bọn họ,thì cúp điện thoại..." Sở Thẩm Nhi suy nghĩ một chút nói rằng: "Ta còn muốn hỏi nhiều nhiều lời chút gì,điện thoại thì đánh không quay về.""Tiểu Lãng Cách..." Dương Minh sửng sốt, nhất thời nghĩ tới những thứ gì, nói: "Được rồi, Sở ThẩmNhi, ta nên biết thế nào đi tìm bọn họ! Không nói trước, tình huống hẳn là rất khẩn cấp!""Tốt." Sở Thẩm Nhi cũng không nói thêm gì nữa, nàng cũng biết tình huống nghiêm trọng tính, khôngdám làm lỡ thời gian.Text được lấy tại Truyện FULLCúp điện thoại. Dương Minh trực tiếp bấm Ba Đặc bỗng nhiên điện thoại.Dương Minh nhớ kỹ, lần trước hắn giúp Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi bãi bình lão Lãng Cáchcùng với tiểu Lãng Cách chuyện tình sau, Dương Minh hình như nhớ kỹ tiểu Lãng Cách chạy đến trườnghọc đi làm Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi cận vệ, nếu như thật là như vậy, như vậy lúc này Sở BằngTriển gặp phải phiền toái. Tiểu Lãng Cách hẳn là tại bọn họ bên người đích!Cho nên, Dương Minh hiện tại cần phải làm là bắt được tiểu Lãng Cách phương thức liên lạc."Dương tiên sinh. Có cái gì cần ta hỏi Ngài cống hiến sức lực sao?" Ba Đặc bỗng nhiên ở trong phònglàm việc, một mực chờ Dương Minh triệu hoán, lúc này đón-nhận đứng lên điện thoại, vội vã kinh sợ hỏi."Ngươi có tiểu Lãng Cách điện thoại sao-chứ?" Dương Minh bởi sự tình khẩn cấp, cũng không có cùngvới Ba Đặc bỗng nhiên lời vô ích."Tiểu Lãng Cách? Nhưng thật ra không có, bất quá ta có lão Lãng Cách điện thoại được không?" BaĐặc bỗng nhiên hỏi."Cho ta." Dương Minh nói."Tốt, lão Lãng Cách điện thoại phải.." Nói xong, Ba Đặc bỗng nhiên thì báo ra khỏi một tổ dãy số lại."Hảo." Dương Minh nhớ kỹ sau, trực tiếp cúp điện thoại.Ba Đặc bỗng nhiên nhưng thật ra có chút mạc danh kỳ diệu, không biết Dương Minh tìm tiểu Lãng Cáchcó chuyện gì, bất quá Dương Minh nếu không nói, hắn cũng sẽ không hỏi nhiều.Dương Minh lấy được dãy số sau, trực tiếp bấm lão Lãng Cách số điện thoại."Ngài hảo..." Lão Lãng Cách nhìn thấy điện thoại trên xa lạ dãy số, vốn không muốn đón-nhận ngheđích, thế nhưng cũng sợ bỏ lỡ trọng yếu điện thoại, hay đón-nhận nghe xong đứng lên.Bởi vì, vừa rồi tiểu Lãng Cách tại xin giúp đỡ, hắn đã tăng phái đại lượng bang phái thành viên đi hỗtrợ, cho nên hắn phải muốn vẫn duy trì cùng với tiểu Lãng Cách tùy thời liên hệ!"Lão Lãng Cách? Ta là Dương Minh." Dương Minh trực tiếp tự giới thiệu nói: "Ta tìm tiểu Lãng Cáchcó việc, ngươi bả điện thoại của hắn cho ta.""Dương Minh... Ngài là cái kia Dương Đại Thần Dương tiên sinh..." Lão Lãng Cách nghe được DươngMinh tên, không có tới do một trận kích động! Dương Minh tới, vậy chuyện gì đều hảo giải quyết, chỉ cầnDương Minh xuất hiện, vậy tất cả đều không là vấn đề!"Ta là Dương Minh, bất quá không phải cái gì Dương Đại Thần." Dương Minh nói: "Con của ngươicùng với sở... Trần Trạch bọn họ, rất khả năng gặp nguy hiểm, ngươi mau đưa hắn phương thức liên lạccho ta!""A, là!" Lão Lãng Cách vốn đang nghĩ-muốn giải thích một phen, nhượng Dương Minh hỗ trợ xuất thủđâu, nhưng là không nghĩ tới chính là, người ta Dương Minh cũng đã biết con của hắn cùng với Trần Trạchbọn họ gặp nguy hiểm, chuẩn bị đi hỗ trợ, thế thì là giảm đi lão Lãng Cách đi lời vô ích thời gian!Nghĩ tới đây, lão Lãng Cách liền tranh thủ tiểu Lãng Cách số điện thoại nói cho Dương Minh, đồng thờinói cho Dương Minh bọn họ hiện nay vị trí: "Dương tiên sinh, tiểu Lãng Cách vừa rồi gọi điện thoại tớicầu viện, bọn họ tại đông ngoại ô thành phố một tòa vứt đi rác rưởi xử lý xưởng bên trong bị vây côngngăn cản, ta đã phái người đi viện thủ... Bất quá có người nói đối phương rất lợi hại...""Được rồi, ta đã biết." Dương Minh, không có nhiều hơn nữa nghe lão Lãng Cách giải thích ngăn cảnngười có bao nhiêu lợi hại, tu luyện giả có thể không lợi hại sao-chứ?Dương Minh tự nhiên biết tu luyện giả có bao nhiêu sao-chứ lợi hại, cho nên Dương Minh việc cấpbách là mau chóng đuổi tới chỗ ấy, đi chậm, rất khả năng sẽ có đại nguy hiểm sinh!Vì tiết kiệm thời gian, cúp điện thoại, Dương Minh thì mở gian phòng sân thượng môn, trực tiếp từ haimươi mấy tầng khách sạn sân thượng cửa sổ nhảy xuống!Có Kim Cương Cổ trong người, Dương Minh căn bản không sợ chính mình rụng đến dưới lầu có tạothành bất luận cái gì tổn thương!Chương 2105: Nguy Cấp Thời KhắcCó người nói, Dương Minh trên người siêu cấp Đại Lực Thần Cổ, bị vẫn thạch đập bom bùng nổ đềubùng nổ không chết đâu, đừng nói nhảy lầu ngã xuống. Quả nhiên, Dương Minh không chỉ rơi trên mặt đấtchuyện gì cũng không có, hơn nữa nương bằng cao siêu khinh công bộ pháp, ngay cả ngã sấp xuống cũngkhông có ngã sấp xuống!Dương Minh này vừa nhảy, so với kia nhiều điện ảnh trong kỹ năng đặc biệt còn muốn hấp dẫn nhãncầu, chỉ bất quá, Dương Minh nhảy xuống lúc nhưng thật ra không có người chú ý, mà Dương Minh sau khirơi xuống dất, người khác cũng không biết hắn đến tột cùng là từ địa phương nào nhảy xuống đích, cho nênnhưng thật ra cũng không có ai quan tâm!Bên cấp-cho tiểu Lãng Cách đại hồ quang, Dương Minh bên cạnh một chiếc đứng ở Đạo Cách Lạp Tưđại cửa tiệm rượu chờ khách xe taxi, đối tài xế nói rằng: "Đi đông ngoại ô thành phố cái kia vứt đi rácrưởi xử lý xưởng!"Đông ngoại ô thành phố có cái lão rác rưởi xử lý xưởng, tuy rằng đã ngưng dùng đã lâu rồi, thế nhưngđối với tài xế xe taxi mà nói cũng không xa lạ, cho nên nghe xong Dương Minh phân phó sau, hắn thì trựctiếp khởi động xe, Hướng Nhật địa chạy tới."Này?" Tiểu Lãng Cách đầu đầy mồ hôi đón-nhận đứng lên điện thoại, hắn, còn có Sở Bằng Triển cùngvới Dạ Uyển Nhi, lúc này đang ẩn thân tại lại bẩn lại xú đống rác bên trong! Thế nhưng không có bất luậncái gì biện pháp, loại địa phương này, là hiện nay mà nói an toàn nhất ẩn thân địa điểm.Cũng may tiểu Lãng Cách là chạy như bay đảng xuất thân, tại trong thành thị mặt lái xe xiếc xe đạp đólà nhất đẳng đích, mới bỏ qua rồi truy tung người, lại đến nơi này như thế một người (cái) chỗ đổ rác trốndấu đi.Mà ở trong thành thị mặt, người của đối phương khả năng cũng là cố kỵ ảnh hưởng, không dám tháicông song xuất thủ, chỉ là lái xe truy tung, như thế cho tiểu Lãng Cách một cái cơ hội!Địa hình ưu thế hơn nữa xiếc xe đạp ưu thế, tái một người (cái) là hắn biết cái này chỗ đổ rác, nơi nàytrước đây chính là bọn họ chạy như bay đảng địa bàn.Chỉ bất quá, xe tuy rằng còn đang xa xa, thế nhưng người của đối phương khẳng định có từng cái tìmqua đây!Mặc dù nhỏ Lãng Cách đã dụng điện thoại thông tri lão Lãng Cách, nhượng hắn phái tới rảnh tay ở dướitinh anh tiếp viện, thế nhưng tới rồi này chỗ đổ rác, trốn tại rác rưởi bên trong, Sở Bằng Triển đem đốiphương nhân mã thân phận cùng với thực lực. Cùng với bọn họ thân phận của mình cùng với thực lực, đềuthẳng thắn nói cho tiểu Lãng Cách sau, tiểu Lãng Cách nhất thời trong lòng oa lạnh oa lạnh đích!Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi, chọc nhưng mà cái gì cấp bậc chính là tồn tại a! Những ngườinày cư nhiên đều là võ lâm cao thủ? Sợ rằng phụ thân phái tới này tinh anh, cầm súng lục cũng không phảinhững người này đối thủ!Bất quá hiện tại tiểu Lãng Cách đã cùng Sở Bằng Triển, Dạ Uyển Nhi đứng ở đồng nhất trận tuyến trên,hơn nữa trong khoảng thời gian này tới nay, quan hệ của bọn họ cũng ở chung không sai, cho nên tiểu LãngCách cũng không hối hận cùng bọn họ ở vào như thế một người (cái) nguy hiểm hoàn cảnh!Hắn chỉ là đang lo lắng. Thế nào mới có thể cởi vây đâu?Nếu như, phụ thân chính là thủ hạ không phải những người đó đối thủ, như vậy những người đó sớmmuộn gì sẽ tìm tới nơi này lại, mà hắn lại càng không là những người đó đối thủ, đến lúc đó, Sở Bằng Triểncùng với Dạ Uyển Nhi thì nguy hiểm...Vừa lúc đó, tiểu Lãng Cách điện thoại di động rung động lên, tiểu Lãng Cách tại đống rác bên trongcũng không còn xem ra điện biểu hiện, trực tiếp đón-nhận đứng lên điện thoại lại."Tiểu Lãng Cách, ta là Dương Minh. Các ngươi ở nơi nào? Ta đang hướng ngươi bên kia đi, bất quá tangụ ở tửu điếm cự ly các ngươi địa điểm có chút xa..." Dương Minh ngụ ở Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếmcùng với đông ngoại ô rác rưởi xử lý xưởng. Có chút trống đánh xuôi, kèn thổi ngược ý tứ, hoàn toàn haingười phương hướng."A, là Dương tiên sinh! Thật tốt quá, chúng ta tựu tại rác rưởi xử lý xưởng bên trong, ở trong đó có tamđắp rác rưởi, chúng ta ở chính giữa vậy đắp rác rưởi bên trong cất giấu, ngài đã tới thật sự là quá tốt... CóNgài tại. Nhất định có thể đối phó những người đó!" Tiểu Lãng Cách nghe được Dương Minh thanh âm,nhất thời vui mừng quá đỗi!Có Dương Minh hỗ trợ, đối phó những người đó. Thì có nắm chắc! Dương Minh lợi hại, hắn nhưng làtận mắt nhìn thấy đích..."Làm sao vậy?" Chứng kiến tiểu Lãng Cách hưng phấn bộ dáng, Sở Bằng Triển nhịn không được hỏi:"Có biện pháp tốt đến sao?""Là Dương tiên sinh, Dương tiên sinh tới, chúng ta được cứu rồi!" Tiểu Lãng Cách hưng phấn nói."Dương tiên sinh?" Sở Bằng Triển nhưng thật ra sửng sốt, nhất thời không có kịp phản ứng Dương tiênsinh là ai."Chính là Dương Minh, Dương tiên sinh a, trước đây, ta và ngươi cũng là bởi vì Dương tiên sinh mớinhận biết đích..." Tiểu Lãng Cách vội vã giải thích."A! Là hắn!" Sở Bằng Triển bị tiểu Lãng Cách vừa nói như thế, lập tức chống lại hiệu, biết Dương tiênsinh là ai: "Hắn thế nào tới? Hắn lại trợ giúp chúng ta sao? Thân thủ của hắn rất lợi hại, nếu như hắn chịura tay nói, chúng ta có thể còn có hy vọng!"Nghe nói Dương Minh tới, Sở Bằng Triển nhất thời cũng hết sức hưng phấn, vốn là sầu mi khổ kiểmbiểu tình, cũng trở nên hơn một chút chờ mong.Chỉ bất quá, cái này chờ mong vừa xuất hiện, đã bị Dạ Uyển Nhi một chậu nước lạnh lâm ở tại trênđầu!"Hắn tới... Chỉ sợ cũng không phải đối thủ..." Dạ Uyển Nhi cười khổ một lần, nói rằng: "Bằng Triển,ngươi không biết bọn họ có bao nhiêu sao-chứ lợi hại, không phải một loại vũ giả có khả năng bằng đượcđích! Bọn họ đơn giản không ra thế, cho nên, vô luận ta thế nào miêu tả, ngươi cũng không khả năng lý giảibọn họ đến tột cùng có bao nhiêu sao-chứ lợi hại! Cái kia Dương tiên sinh, trước đây trợ giúp chúng ta lúc,ta cũng biết, hắn rất lợi hại, thế nhưng... Hắn tuy rằng rất lợi hại, cũng giới hạn cho ở thế tục giới, tới rồichúng ta cái kia mặt trên, công phu của hắn, chỉ có thể coi là thật là thô thiển rất thô thiển..."Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnNói đến đây, Dạ Uyển Nhi thở dài, nàng cũng không phải muốn đánh nhau đánh Sở Bằng Triển cùng vớitiểu Lãng Cách lòng tin, chỉ bất quá sự thực chính là như vậy, bằng không hy vọng càng lớn, thất vọng cũngsẽ càng lớn đích! Về phần nàng đối Sở Bằng Triển xưng hô, nếu thân phận đã cùng tiểu Lãng Cách thẳngthắn, nàng cũng không hề giấu diếm, không hề dùng trước Trần Trạch cùng với đào Lâm Phương thân phậnkỳ người..."A?" Sở Bằng Triển cùng với tiểu Lãng Cách nghe xong Dạ Uyển Nhi nói, nhất thời lại càng hoảng sợ,hoảng sợ nói rằng: "Thiệt hay giả, không thể nào... Lẽ nào Dương tiên sinh cũng không có cách nào, chúngta đây chẳng phải là...""Dương tiên sinh công phu..." Dạ Uyển Nhi có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Còn không có công phu của tabị phong ấn trước lợi hại, mà lần này, phải là Thái Thượng trưởng lão tự mình mang(đeo) đội tới, mặc dùcó Lý trưởng lão vị này cùng với ta tương đối khá trưởng lão cũng cùng nhau theo tới, thế nhưng hắn tạiThái Thượng trưởng lão trước mặt, cũng không có nhiều ít ngôn ngữ quyền... Mà Thái Thượng trưởng lão,so với ta muốn lợi hại rất nhiều bị rất nhiều bội... Dương tiên sinh, làm sao có thể là đối thủ của hắn?""Vậy..." Sở Bằng Triển nghe xong, nhất thời thập phần thất vọng, lại có nhiều lo lắng: "Vậy Dương tiênsinh tới, chẳng phải là bằng hại hắn?""Đúng là như thế... Chúng ta hẳn là sớm thông tri hắn, nhượng hắn đừng tới, tới cũng là phí công, khôngchừng còn có thể toi mạng..." Dạ Uyển Nhi than thở."Ta đây cái này gọi điện thoại cho hắn..." Tiểu Lãng Cách thất vọng cầm lên điện thoại lại, đang muốngọi điện thoại, bỗng nhiên tại chỗ đổ rác phụ cận truyền đến một trận tiếng xe...Ba người nghe được tiếng xe, đều là trong lòng rùng mình!Chương 2106: Tìm Được Rồi"Trước không nên đánh, có người tới!" Dạ Uyển Nhi có chút bất đắc dĩ nói, tuy rằng lo lắng DươngMinh, thế nhưng lúc này nếu như nói nói nói, như vậy rất khả năng sẽ bị phát hiện, cho nên nói: "Ngươiphát cái tin ngắn dừng cho hắn...""Hảo!" Tiểu Lãng Cách gật đầu, rất nhanh biên tập một cái tin tức cấp-cho Dương Minh, nói cho hắnbiết đừng tới tìm chính mình đám người, bởi vì đối thủ quá mức cho cường đại, hắn cũng không phải đốithủ!Mặc dù nhỏ Lãng Cách đối với không cho Dương Minh lại có chút tiếc nuối, thế nhưng hắn cũng biết,Dạ Uyển Nhi là vì Dương Minh hảo, nàng không muốn liên lụy được Dương Minh cũng mạng tang khôngsai.Dương Minh tại tắc xi trên, nhận được tiểu Lãng Cách trở lại tới tin ngắn, nhìn một chút mặt trên nộidung, hơi sửng sờ!Trước, tiểu Lãng Cách vẫn không gì sánh được cao hứng chính mình đi bày theo viện trợ, thế nào trongnháy thì không để cho mình đi? Xuống chút nữa nhìn (xem) xuống phía dưới, Dương Minh mới biết được,nguyên lai tiểu Lãng Cách sợ mình không phải là người tới đối thủ!Nhìn thấy trong tay tin ngắn, Dương Minh cười lắc đầu!Nếu như đổi lại làm là trước, chưa từng đi Miêu Cương chấp hành nhiệm vụ trước Dương Minh, nhưvậy sợ rằng thật không phải là vậy Ám Dạ Cung những người đó đối thủ, thế nhưng lúc này Dương Minh,chính mình siêu cấp Kim Cương Cổ trong người, lại chính mình không hoàn toàn hãy Đại Lực Thần Cổ, cóthể không chút khách khí nói, coi như thượng cổ môn phái này Thiên cấp cao thủ tới, cũng là không thể làmgì được được Dương Minh đích!Có thể, Dương Minh không thể đưa bọn họ thế nào, thế nhưng bọn họ cũng tuyệt đối không có khả năngđem Dương Minh thế nào! Kể từ đó, Dương Minh thì có cùng bọn họ đối thoại hoà đàm phán lợi thế...Cho nên, Dương Minh không chuẩn bị buông tha, hắn đã đáp ứng rồi Sở Tuệ Phương cùng với Sở TamOa, chuyện này, nhất định phải phải giúp trợ bọn họ làm được.Mà ở vậy chỗ vứt đi chỗ đổ rác bên trong, Sở Bằng Triển, Dạ Uyển Nhi cùng với tiểu Lãng Cách ngheđược xe đỗ thanh âm còn có cửa xe mở ra đóng cửa thanh âm, vội vã ở khẩu, cùng nhìn nhau liếc mắt, ngaycả thở mạnh cũng không dám ra ngoài!Tiếng bước chân vang lên, tại trống trải chỗ đổ rác bên trong rõ ràng có thể nghe, nhượng Sở BằngTriển bọn người là trong lòng rùng mình!"Dạ Uyển Nhi. Không cần né, ta đã cảm thụ được trên người của ngươi khí tức, biết ngươi tựu tại nơinày!" Một người (cái) lạnh lùng thanh âm vang lên, người này chính là Ám Dạ Cung chấp pháp đườngtrưởng lão Thôi trưởng lão: "Tuy rằng ngươi trước khi rời đi, đã đem trên người thực khí toàn bộ phongấn, thế nhưng đừng tưởng rằng, như vậy tìm không được ngươi, trên người của ngươi có Ám Phượng huyếtmạch. Đây là ta môn Ám Dạ Cung độc hữu chính là khí tức, ngươi tái trốn cũng vô ích!""Không có sai, Dạ Uyển Nhi, ngươi không nên khăng khăng một mực! Hiện tại đem ngươi trong bụngtiểu nghiệt chủng xoá sạch, cùng với ta trở về, nói không chừng Thiếu môn chủ còn có thể chuyện cũ sẽ bỏqua, thu ngươi làm tiểu thiếp!" Mở miệng nói chính là cùng với Dạ Uyển Nhi có hôn ước một ngườithượng cổ môn phái —— Thiên Đan Môn Cửu trưởng lão: "Ngươi chỉ có cùng với chúng ta Thiếu mônchủ hoài hài tử, dùng chúng ta đặc chế bảo tồn huyết mạch đan dược, mới có thể có được Ám Dạ Cung ÁmPhượng huyết mạch truyền thừa! Nếu không làm lỡ chừng hai mươi năm sau vậy văn kiện đại sự, ngươichính là thượng cổ môn phái tội nhân thiên cổ! Cái kia địa phương người. Cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"Dạ Uyển Nhi trước đây hôn ước, chính là gả cho cái này Thiên Đan Môn Thiếu môn chủ. Mà gả choThiên Đan Môn Thiếu môn chủ nguyên nhân là, trên người nàng chính mình Ám Dạ Cung Ám Phượng huyếtmạch không phải rất tinh thuần, thế nhưng có thể thông qua một loại đan dược sứ thần thời gian tới hài tửthu được tinh thuần huyết mạch, thế nhưng điều kiện tiên quyết là, hài tử phụ thân cũng phải là tu luyện giả!Hơn nữa, loại này đan dược vô giá, Thiên Đan Môn cũng không khả năng không công đưa cho Dạ UyểnNhi.Này cái cọc hôn ước. Nhượng Thiên Đan Môn Thiếu môn chủ Thiên Ky Tinh hết sức hài lòng, thếnhưng không nghĩ tới, Dạ Uyển Nhi có đột nhiên đào hôn! Chưa kể duy chỉ quan hệ đến Thiên Ky Tinh thểdiện vấn đề. Cũng quan hệ đến thời gian tới vậy một đại sự!Tuy rằng, cái kia địa phương đã ở xem xét ngoài hắn ra người thừa kế, thế nhưng nếu như Dạ Uyển Nhicó thể đạt được truyền thừa nói, vậy cũng không cần lao lực nhi đi tìm những người khác!Chỉ bất quá, Dạ Uyển Nhi thời điểm ra đi, phong ấn thực lực, cấp-cho Ám Dạ Cung sưu tầm mang đếnphiền toái, đương nhiên, vậy trong đó cũng có cùng với Dạ Uyển Nhi xưa nay thân dầy Lý trưởng lão cảntrở, mới có thể dùng sưu tầm nghề nghiệp trở nên như vậy thong thả, cho Sở Bằng Triển cùng với Dạ UyểnNhi càng nhiều ở chung thời gian.Thế nhưng, lúc này đây, lại là bởi vì Thái Thượng trưởng lão khởi động Ám Dạ Cung chí bảo —— ÁmPhượng huyết mạch chỉ dẫn Thạch! Phương pháp này bảo sử dụng sau, có thể chỉ thị ra chính mình ÁmPhượng huyết mạch người chỗ phương vị.Cái này pháp bảo, nguyên lai chỉ là dùng cho, ở trong tối dạ cung Ám Phượng huyết mạch thất truyềnlúc, dùng để tìm mới truyền thụ, bởi vì mỗi lần sử dụng cái này pháp bảo, phải phải có ba cái đã ngoàiThiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ lại thôi động chân khí trong cơ thể, hơn nữa, thôi động sau,một năm bên trong không thể khôi phục tới đỉnh phong xoay ngang, chỉ có thể duy trì tại Thiên cấp hậu kỳ,phải muốn tĩnh dưỡng một năm, mới có thể lần thứ hai khôi phục tới đỉnh phong!Mà mỗi lần sử dụng pháp bảo sau, muốn lần thứ hai khởi động pháp bảo, phải muốn cách xa nhau haimươi năm sau, cho nên đó cũng là Ám Dạ Cung lúc ban đầu không có khởi động cái này pháp bảo sưu tầmDạ Uyển Nhi nguyên nhân.Sau lại, Thái Thượng trưởng lão rốt cục thuyết phục Dạ Uyển Nhi phụ thân, đương nhiệm Ám Dạ CungCung chủ Dạ Cô Hành, cùng với lão Cung chủ cũng chính là Dạ Cô Hành mẫu thân Dạ Uyển Nhi nãi nãi,hơn nữa còn thêm một người (cái) Thiên Đan Môn Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ, ba ngườicùng nhau thôi động chân khí, mở ra Ám Phượng huyết mạch chỉ dẫn Thạch, mới tìm được Dạ Uyển Nhi cụthể vị trí.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnDù sao, chuyện này liên quan đến đến Ám Dạ Cung sau này giang hồ địa vị cùng với hơn hai mươi nămsau vậy văn kiện đại sự, cho nên... Tuy rằng Dạ Cô Hành rất đau nữ nhi, thế nhưng vì toàn bộ Ám DạCung, vì vậy văn kiện đại sự, không thể không đồng ý Thái Thượng trưởng lão đề nghị.Chỉ bất quá, ý tứ của hắn là, nhượng Dạ Uyển Nhi đem hài tử sinh hạ đến từ sau, lặng yên ly khai, thếnhưng mang(đeo) đội Thái Thượng trưởng lão cùng với Thiên Đan Môn trưởng lão lại là tự tiện chủtrương, chuẩn bị giết chết Sở Bằng Triển cái này cấp-cho Thiên Đan Môn Thiếu môn chủ Thiên Ky Tinhdẫn theo nón xanh Tiểu Vương bát trứng cùng với Dạ Uyển Nhi trong bụng tiểu ti tiện loại!Dạ Uyển Nhi trong lòng cả kinh, không nghĩ tới đối phương hay bởi vì nàng trong cơ thể Ám Phượnghuyết mạch tìm được rồi nàng, nguyên lai, bọn họ vận dụng cái kia pháp bảo! Nghĩ tới đây Dạ Uyển Nhinhất thời trong lòng một mảnh buồn bã, xem ra, lần này là chạy không thoát..."Không sai, Dạ Uyển Nhi, Thiên Đan Môn Thiếu môn chủ Thiên Ky Tinh đã hứa hẹn, chỉ cần ngươixoá sạch đứa bé này, cùng với chúng ta trở về, tuy rằng không làm được nhà giữa, thế nhưng hay làm chithứ hai đích!" Thôi trưởng lão nói rằng, tuy rằng Cung chủ ăn nói, nhượng Dạ Uyển Nhi sinh hạ đứa bé nàytái trở về, thế nhưng hắn là Thái Thượng trưởng lão người, càng nghe Thái Thượng trưởng lão nói.Huống hồ, Thiên Đan Môn Cửu trưởng lão cũng nói, đứa bé này không thể ra sinh, phải dụng dược vậtxoá sạch, lại đảm bảo Dạ Uyển Nhi trong cơ thể Ám Phượng huyết mạch chu toàn, bằng không, sẽ bị mớisinh ra hài tử chia tách đi một phần huyết mạch, coi như trở lại Thiên Đan Môn đi, tái sinh hài tử cũng vôpháp đảm bảo huyết mạch tinh thuần.Chương 2107: Đánh Giá ThấpĐương nhiên, những lời này là không thể cùng với Dạ Cô Hành nói đích, nếu không Dạ Cô Hành yêuthương nữ nhi, không chừng sẽ buông tha hai mươi năm sau cái kia kế hoạch lớn... Đây là Thái Thượngtrưởng lão không muốn chứng kiến đích, nàng muốn xem đến chính là, Ám Dạ Cung huy hoàng!"Thế nào? Dạ Uyển Nhi, còn cần ta tự mình đi đem ngươi bắt đi ra không?" Cửu trưởng lão nhìn thấyDạ Uyển Nhi vẫn không có động tĩnh, lạnh lùng cười, hừ nói: "Không nên cấp-cho vẻ mặt không biết xấuhổ, cho là mình là cái gì hảo mặt hàng! Một người (cái) tàn hoa bại liễu mà thôi!"Dạ Uyển Nhi ai thở dài một hơi, nàng không nghĩ tới đúng là vẫn còn không có có thể tránh thoát đi.Lẽ nào, sẽ chết ở chỗ này đến sao?Giết Sở Bằng Triển, xoá sạch của nàng hài tử, vậy còn không bằng cùng nhau ngay cả nàng cũng giếtđược rồi!Cùng với Sở Bằng Triển quen biết hiểu nhau thời gian tuy rằng không lâu, thế nhưng hai người tâm cũngđã chăm chú ngay cả ở tại cùng nhau, làm cho nàng đi tái giá người khác, vậy đoạn không có khả năng,cũng không bằng làm cho nàng đã chết được rồi."Chúng ta... Chỉ sợ là tránh không khỏi..." Dạ Uyển Nhi nhìn về phía Sở Bằng Triển, lộ vẻ sầu thảm nóirằng: "Không có ngươi, không có hài tử, ta sống không bằng chết!""Uyển nhi, không nên lo lắng, cùng lắm thì... Ta cùng ngươi cùng chết!" Sở Bằng Triển đến lúc này,ngược lại nghĩ-muốn mở, nắm chặt Dạ Uyển Nhi tay, ôn nhu nói: "Uyển nhi, chúng ta có thể cùng sinh cùngtử, coi như là một loại phúc khí! Chúng ta không phải đối thủ của bọn họ, đây cũng là không cần đi phảnkháng!""Ừ!" Dạ Uyển Nhi không nghĩ tới Sở Bằng Triển sẽ nói ra những lời này lại, mọi người đều nói, phuthê vốn là cùng Lâm điểu, tai vạ đến nơi đều tự bay, thế nhưng Sở Bằng Triển dưới tình huống như vậy, cưnhiên hay bất ly bất khí, không muốn đem nàng đẩy dời đi đi, mà chính mình chạy trối chết, này đã thậpphần đáng quý."Tiểu Lãng Cách. Chúng ta hai người đi ra ngoài thì tốt rồi, ngươi không cần phải... Làm chuyện củachúng ta đã bị liên lụy!" Sở Bằng Triển nhìn về phía tiểu Lãng Cách, chính sắc nói rằng: "Ngươi trốn ở chỗnày, chờ chúng ta đi rồi, trở ra đi sao!"Tiểu Lãng Cách lúc ban đầu bảo hộ Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi. Hoàn toàn là vì lấy lòngDương Minh, thế nhưng theo cùng với Sở Bằng Triển, Dạ Uyển Nhi tiếp xúc, ba người sớm đã thành biếnthành hảo bằng hữu, mà hắn cũng cùng Sở Bằng Triển biến thành bạn tri kỉ bạn tốt!Tiểu Lãng Cách là bang phái xuất thân, giảng chính là nghĩa khí. Lúc này hắn có thể nào đồng ý? Một cổhào khí du nhiên nhi sinh: "Không, ta cùng các ngươi đi ra ngoài, cùng đi đích, muốn chết thì cùng chết,muốn sống cùng nhau sống, không chừng còn có cơ hội!""Ngươi... Đây là cần gì chứ?" Dạ Uyển Nhi cười khổ một lần, nói: "Cơ hội. Nhất định là không thể có,ngươi không biết thực lực của bọn họ, chúng ta ba người, là không thể cùng bọn họ đối kháng đích! Đừngxem bọn họ chỉ có vài người, thế nhưng...""Được rồi. Quyết định như vậy!" Tiểu Lãng Cách lại là không đợi Dạ Uyển Nhi nói cái gì nữa, thì dẫnđầu từ đống rác trong đi đi ra ngoài."A? Vẫn có một người? Tiểu tử, là ngươi dẫn bọn hắn chạy trốn sao?" Thôi trưởng lão nhíu mày, khôngnghĩ tới đống rác trong cư nhiên còn có người thứ 3 ở đây."Không sai!" Tiểu Lãng Cách gật đầu nói rằng: "Ta không quản các ngươi là từ đâu tới đây đích, bấtquá ta muốn xin khuyên các vị một câu, nơi này là Florida. Không là của các ngươi địa bàn! Các ngươilàm việc, hảo lưu có một chia tách dư địa, nếu không tao lại tam đại bang phái vây công. Cũng không phảinhư vậy đơn giản là có thể bãi bình đích.""A? Ngươi là tại uy hiếp chúng ta?" Thôi trưởng lão nhìn thấy tiểu Lãng Cách, có chút buồn cười nói.Hắn không ở khu náo nhiệt động thủ, là bởi vì thượng cổ mặt người, nếu như không có cần phải, chắc làkhông biết đối người thường động thủ đích! Đương nhiên, đối với Sở Bằng Triển. Vậy không thể cùng cấpcho người thường, hắn là toàn bộ Ám Dạ Cung cùng với Thiên Đan Môn cừu nhân."Không sai. Tục ngữ nói thật là tốt, song quyền nan địch tứ thủ! Ta chạy như bay đảng, còn có cùng vớita chạy như bay đảng giao hảo mấy người bang phái, chừng vạn người, ngươi muốn động thủ, hảo lo lắngmột lần hậu quả!" Tiểu Lãng Cách nói rằng."Hậu quả?" Thôi trưởng lão nở nụ cười, hắn nhìn về phía bên người Thiên Đan Môn Cửu trưởng lão,thản nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy, song quyền nan địch tứ thủ sao-chứ?""Bốn tay? Đừng nói là bốn tay, một trăm tay một vạn tay cũng không vị." Cửu trưởng lão ngạo mạn nói."Không được nhúc nhích, các ngươi bị vây quanh!" Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULLVừa lúc đó, lưỡng cỗ xe siêu đại hắc sắc ấn có "Đua xe dấu hiệu" sợi tổng hợp xe, đứng ở chỗ đổ ráccửa, mà từ xe tải trên, nhảy xuống đủ có ba bốn mươi cái cầm trong tay súng tự động đại hán, mà từ xe tảibức lái xe vị trí ra tới hai người, trên vai cư nhiên khiêng ống phóng rốc-két!Những người này, đều là lão Lãng Cách chính là thủ hạ, lúc này đây, lão Lãng Cách có thể nói là bỏ ratàn nhẫn, bang phái trọng hình vũ khí đều cầm (nắm) đã tới, may là nơi này là ngoại ô, cũng không có cái gìngười, cũng không phải có xảy ra vấn đề gì."Này chính là các ngươi con bài chưa lật?" Thôi trưởng lão ánh mắt chẳng đáng xẹt qua những hắc ynhân này, thản nhiên hỏi.Lúc này, Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi cũng dắt tay từ đống rác bên trong đi ra, chứng kiến lãoLãng Cách người đến, Dạ Uyển Nhi sắc mặt hơi đổi!Những người này tuy rằng trong tay đều cầm vũ khí, thoạt nhìn rất lợi hại bộ dáng, thế nhưng Dạ UyểnNhi lại biết, những... này vũ khí, đối với Thôi trưởng lão cùng với Cửu trưởng lão mà nói, tạo thành khôngđược quá lớn thương tổn!"Tiểu Lãng Cách, của ngươi tình ý ta lĩnh, hiện tại, dẫn người của ngươi ly khai đi sao." Dạ Uyển Nhinói rằng: "Thượng cổ môn phái, không dễ dàng đối người thường xuất thủ!""Dạ Uyển Nhi, ngươi không cần cầm (nắm) nói kích ta, thượng cổ môn phái, không dễ dàng đối ngườithường xuất thủ này không sai, ngươi muốn cho ngươi vị bằng hữu kia ly khai, cũng không phải là không thểđược, chỉ là, hắn hình như không quá tin tưởng a, hắn rất tự đại, cho rằng dụng những... này vũ khí, là cóthể đối phó được chúng ta?" Thôi trưởng lão đối với đánh chết tiểu Lãng Cách nhưng thật ra không có quálớn hứng thú, nếu như không phải cần phải, hắn cũng không muốn cùng với địa phương bang phái phát sinhxung đột!Dù sao, bọn họ còn muốn cưỡi máy bay trở về, nơi này là địa bàn của người ta, nếu như tiểu Lãng Cáchxảy ra chuyện rồi, bọn họ có thể hay không thuận lợi đăng ký đều là cái vấn đề! Tuy rằng bọn họ cũng cóthể thông qua những khác phương thức xuất cảnh, thế nhưng hôm nay mà nói, buông tha tiểu Lãng Cách làmột không quan hệ sự tình khẩn yếu."Ngươi mau nữa, có thể nhanh qúa đạn?" Tiểu Lãng Cách thật đúng là không quá tin tưởng: "Tuy nóithiên hạ võ công chỉ có nhanh là không phá được, thế nhưng ngươi có thể so sánh đạn nhanh hơn?""Thiên hạ võ công chỉ có nhanh là không phá được? Ngươi kịch truyền hình đã thấy nhiều đi sao?"Thôi trưởng lão chẳng đáng bĩu môi, nói: "Ta không cần so với đạn nhanh, ngươi thì nổ súng đánh ta, takhông né không tránh, cũng như thường không làm gì được ta! Dạ Uyển Nhi, ngươi nói cho hắn biết vìsao!""Thiên cấp cao thủ thực khí hộ thể, một loại đạn là không thể đối ngoài ra tạo thành thương tổn đích..."Dạ Uyển Nhi thở dài, nói: "Hơn nữa, coi như hắn muốn tránh, cũng thực sự là có thể tránh thoát đi đích!Tốc độ của hắn... xác so với đạn nhanh!""A?" Tiểu Lãng Cách sửng sốt, không nghĩ tới địch nhân sẽ là như thế cường đại, xem ra, hắn thật đúnglà đánh giá thấp người trước mắt!Chương 2108: Thập Phần Khủng Bố"Được rồi, coi như ngươi lẫn mất qúa đạn, hơn nữa không sợ đạn, thế nhưng, ngươi không sợ ốngphóng rốc-két sao-chứ?" Lãng Cách nảy sinh ác độc nói: "Ống phóng rốc-két cùng với đạn, cũng khôngnhư nhau!""Ha hả, ta thừa nhận, ống phóng rốc-két xác có thể đối chúng ta tạo thành một chút thương tổn, thếnhưng ngươi phóng ra ống phóng rốc-két lúc, có khi đó đang lúc, ta đã sớm có thể trốn thoát!" Thôi trưởnglão thản nhiên nói: "Thương pháo không có mắt, ta là lẫn mất mở, cũng không biết gần gũi dưới, mấy ngườicác ngươi có thể hay không né tránh đâu? Chớ chúng ta không có chuyện gì, đem ngươi môn ngộ thươngrồi!"Tiểu Lãng Cách sắc mặt hơi đổi, xem ra Thôi trưởng lão so với trong tưởng tượng khó có thể đối phóa, căn bản không bị hắn đe dọa!xác, Thôi trưởng lão nói không có sai, dưới tình huống như vậy, như vậy tiểu nhân trong phạm vi, nếunhư sử dụng ống phóng rốc-két nói, một người (cái) không cẩn thận, rất khả năng sẽ phát sinh đối với mìnhngười ngộ thương! Này ống phóng rốc-két, kỳ thực đem nó lại đây chính là hù dọa người đích, gần như vậycự ly dưới, căn bản không thể sử dụng.Không nghĩ tới này Thôi trưởng lão thoáng cái thì vạch trần, nhượng tiểu Lãng Cách có chút tiến thốilưỡng nan!"Tiểu Lãng Cách, chuyện lần này chuyện, cảm ơn ngươi!" Sở Bằng Triển nói rằng: "Đây là ta cùng vớiDạ Uyển Nhi chuyện tình, không có cần phải liên lụy đến ngươi...""Đúng vậy, tiểu Lãng Cách, ngươi dẫn người của ngươi, rời đi trước đi sao! Ta so với ngươi lý giảibọn họ..." Dạ Uyển Nhi cũng là nói rằng: "Nếu có hy vọng, ta sẽ không buông tha đích, thế nhưng hiệntại...""Ôi..." Tiểu Lãng Cách kỳ thực cho tới bây giờ, cũng là biết hắn nỗ lực không có bất luận cái gì tácdụng, đối phương hoàn toàn thì không sợ bọn họ trên tay binh khí, này nghe hình như là cái chê cười, còncó người không sợ Thương pháo?Thế nhưng, sự thực thì xảy ra trước mắt."Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ." Thôi trưởng lão theo tay vung lên, cách hắn gần nhất một gã Hắc ynhân, còn không biết chuyện gì xảy ra nhi đâu, trên tay súng tự động đi ra Thôi trưởng lão trong tay, màThôi trưởng lão là tùy ý xoa nắn hai cái, vậy một cây súng tự động thì biến thành một đà sắt vụn, bị hắn tùyý ném vào dưới chân.Người ở chỗ này. Ngoại trừ Dạ Uyển Nhi, mà ngay cả có chuẩn bị tâm lý Sở Bằng Triển trong lòngcũng là lấy làm kinh ngạc!Khủng bố, quả thực rất khủng bố, những người này thực lực, đã thật to ngoài dự liệu của hắn."Hù dọa tiểu hài tử đâu?" Một người (cái) thanh âm lạnh lùng vang lên, trong giọng nói dẫn chẳng đángcùng với trào phúng, cái này đang nói chủ nhân, tự nhiên là Dương Minh rồi!Thôi trưởng lão cùng với Cửu trưởng lão sửng sốt. Trong lòng nhất thời lấy làm kinh ngạc!Bọn họ theo bản năng quay đầu lại đi, đã thấy một người (cái) cùng với Sở Bằng Triển cùng với DạUyển Nhi không sai biệt lắm mấy tuổi thiếu niên, đang chậm rãi đạm nhiên hướng bên này đi tới!Chỉ bất quá, thiếu niên biểu tình cùng khí độ, nếu so với Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi thànhthục rất nhiều, có một loại thượng vị giả không giận bởi uy cảm giác!Đương nhiên, đó cũng không phải để cho bọn họ hoảng sợ nguyên nhân, để cho bọn họ hoảng sợ nguyênnhân là, Dương Minh đến, bọn họ cư nhiên không có cảm giác được!Dương Minh chính là sát thủ xuất thân. Tuy rằng không phải nội gia tu luyện giả, thế nhưng nhưng tuluyện cùng loại ngoại gia công phu Hồ Điệp Vi Bộ. Có thể nói Dương Minh khinh công đã đăng phong tạocực, bọn họ này hai vị cho dù là Thiên cấp cao thủ, cũng không có nhận thấy được Dương Minh tồn tạicũng là bình thường đích.Tái một người (cái), Dương Minh còn không có tu luyện Tôn Tứ Khổng cùng với Mặc Không Văn chohắn nội gia tâm pháp, trên người không có chân khí ba động, này hai vị không - cảm giác hắn, cũng là bìnhthường đích.Chỉ là. Thôi trưởng lão cùng với Cửu trưởng lão đã cảm thấy không bình thường!Trước mắt vị này... Chẳng lẽ là một cao thủ?Bởi vì, Dương Minh lúc này xuất hiện, thế nào đều phụ họa một cao thủ xuất trướng khí thế. Thế nhưngbọn họ lại hết lần này tới lần khác không có cảm giác được Dương Minh tồn tại, điều này làm cho Thôitrưởng lão cùng với Cửu trưởng lão có chút có chút chột dạ!Hoặc là Dương Minh là một người thường, hoặc là Dương Minh chính là một cao thủ!Thế nhưng, cái này cao thủ, cũng có chút nhi quá trẻ tuổi đi sao? Hơn nữa, coi như là cao thủ, trênngười cũng có thể có chân khí ba động mới đúng a?"Ngươi là ai?" Thôi trưởng lão theo bản năng hỏi."Tiểu Lãng Cách, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, dưới tình huống như vậy, còn có thể bất lybất khí, nhưng thật ra cái giáo trình khí người!" Dương Minh đối với tiểu Lãng Cách biểu hiện rất hài lòng,tán thưởng nói."Dương ca..." Tiểu Lãng Cách không nghĩ tới, hắn không cho Dương Minh lại, thế nhưng Dương Minhnhưng vẫn là tới..."Chờ một lát, bên này chuyện tình giải quyết, ta sẽ cho ngươi một chút chỗ tốt đích!" Dương Minh đốitiểu Lãng Cách gật đầu.Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi nhìn nhau liếc mắt, hai người đều từ Bỉ Thử trong mắt thấy đượcmột tia cười khổ, Dương Minh tới, thế nhưng, tựa hồ Dương Minh có chút tự đại, không có biết rõ ràngtình thế...Bất quá, Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi tự nhiên cũng sẽ không cười nhạo Dương Minh, dù saoDương Minh là tới trợ giúp bọn họ đích, cho nên bọn họ trong lòng cảm kích, thế nhưng nhưng cũng muốntìm cơ hội ám chỉ Dương Minh, tình huống nơi này, không phải rất đơn giản, không phải dễ dàng như vậygiải quyết đích."Giải quyết? Ngươi cho là, chuyện nơi đây có thể đơn giản giải quyết sao?" Thôi trưởng lão bị DươngMinh mạnh miệng cấp-cho khiến cho nở nụ cười.Dương Minh không có đến một phần phản ứng ý tứ của hắn, liên tục đối với hắn hai vấn đề đều làm bộkhông có nghe thấy, điều này làm cho Thôi trưởng lão nhất thời có chút căm tức!"Cùng với ngươi nói chuyện đâu, ngươi đến tột cùng là ai?" Thôi trưởng lão lớn tiếng hỏi.Dương Minh vẫn không có trả lời ý tứ của hắn, từng bước một hướng Sở Bằng Triển cùng với Dạ UyểnNhi phương hướng đi đến, tại trải qua trên mặt đất vậy chích bị Thôi trưởng lão nhào nặn thành thiết bóngsúng tự động lúc, Dương Minh không biết là có ý định hay vô ý đích, một cước giẫm lên đi tới...Vậy vốn là thiết bóng, lại bị Dương Minh một cước cấp-cho giẫm lên thành môn ném đĩa! Mà DươngMinh bước tiến, cũng không có dừng lại, hình như trực tiếp đi đất bằng phẳng như nhau đi tới."Ngươi cảm thấy, làm như vậy, rất có cảm giác thành tựu? Là có thể huyền diệu ngươi rất lợi hại, rấtngưu bức?" Dương Minh đi tới Sở Bằng Triển bên người, xoay người lại, thản nhiên nhìn thấy Thôi trưởnglão."Ngươi..." Thôi trưởng lão nhìn thấy trên mặt đất từ thiết bóng biến thành môn ném đĩa súng tự động,sắc mặt hơi đổi!Dương Minh làm dễ dàng đích, độ khó, nếu so với hắn dùng hai tay đem súng tự động nhào nặn thànhmột người (cái) bóng muốn trắc trở hơn!Hai tay cùng nhau cố sức, cùng với Dương Minh này một chân bước đi như nhau giẫm lên đi tới, hoàntoàn là hai việc khác nhau nhi! Dương Minh thật là tại bước đi, không có bất luận cái gì mượn lực khảnăng, cũng không phải cố sức đi đạp, cho nên Dương Minh hoàn toàn là dựa vào cứng rắn chân mặt cùngvới lực lượng cường đại đem thiết bóng giẫm lên thành môn ném đĩa đích, không có mảy may đầu cơ trụclợi khả năng!"Ngoại gia cao thủ?" Cửu trưởng lão sắc mặt cũng hơi hơi đổi đổi!Hắn cũng không có từ Dương Minh trên người cảm giác được mảy may thực khí ba động, cho nên, duynhất cấp-cho giải thích của hắn chính là, Dương Minh không phải nội gia cao thủ, mà là một gã ngoại giacao thủ! Hoặc là, này đây thối thượng công phu tăng trưởng ngoại gia tu luyện giả! nguồn TruyenFull.vnThế nhưng, theo con mắt của hắn trắc, Dương Minh trình độ loại này, một người (cái) huyền giai ngoạigia cao thủ là có thể đủ làm được, mà nếu như là cái loại này chuyên môn luyện quyền hoặc là luyện chântu luyện giả, cho dù là hoàng giai cũng có thể làm được!Chương 2109: Rác RưởiĐương nhiên, hoàng giai cùng với huyền giai ngoại gia cao thủ hắn còn không có để ở trong mắt, hắnsắc mặt khẽ biến, kỳ quái chính là, nơi này thế nào cũng xuất hiện một người (cái) tu luyện giả."Tiểu tử, nơi này là Ám Dạ Cung cùng với Thiên Đan Môn chuyện, ngươi là môn phái nào? Chớ có lũlụt vọt Long Vương miếu!" Thôi trưởng lão nhìn về phía Dương Minh dò hỏi, nếu Dương Minh là tu luyệngiả, như vậy nhất định phải muốn làm cho rõ ràng Dương Minh nội tình mới được!Tuy rằng thoạt nhìn Dương Minh thực lực không có khả năng rất cao, thế nhưng, vạn nhất Dương Minhlà người nào thượng cổ môn phái cao đồ, chính mình bị thương Dương Minh, vậy đối phương sư phụ phụtìm lại, vô duyên vô cớ cấp-cho Ám Dạ Cung cùng với Thiên Đan Môn kết thù người, thật sự là không cólời cực kỳ."Ngươi không cần thử, ta không phải thượng cổ môn phái người." Dương Minh thản nhiên nói: "Ta cũngchưa nghe nói qua cái gì Ám Dạ Cung Thiên Đan Môn đích, cũng không có hứng thú nghe nói, các ngươiđâu tới hảo chạy trở về đến nơi đâu, Ta không có công phu cùng các ngươi lãng phí thời gian, ta tới nơinày là có trọng yếu sự tình đích, không có thời gian cùng các ngươi giả bộ bức ngoạn nhi."Hảo, tốt!" Thôi trưởng lão lạnh lùng cười, ánh mắt rùng mình, bàn tay to vung lên nói rằng: "Ngươi đãnói như thế đầy, như vậy, ta trước tống ngươi ra đi đi sao!"Nếu Dương Minh không môn không phái, vậy Thôi trưởng lão có thể không hề kị huý giết người! Hắnkhông muốn giết tiểu Lãng Cách, là không muốn làm tức giận bản địa bang phái, cho hắn cách cảnh mangđến phiền toái, thế nhưng hiện tại có một nho nhỏ ngoại gia tu luyện giả không biết sống chết đưa lên cửa,Thôi trưởng lão đang lo không có chỗ thẳng uy đâu!Hắn nghĩ thông suốt qúa bả Dương Minh giết chết lại kinh sợ tiểu Lãng Cách, nhượng hắn biết khó màlui dẫn người tự động ly khai.Mà Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi, hắn tự nhiên muốn trở về cấp-cho Thái Thượng trưởng lãoxử trí, đương nhiên, Sở Bằng Triển tuy rằng hắn cũng có quyền lực đánh chết, thế nhưng thì như thế tươngkì đánh chết, thật sự là rất tiện nghi hắn.Tiếng nói vừa dứt, Thôi trưởng lão tựu ra tay, hắn đoán không ra Dương Minh thực lực, cho nên vì nhấtkích tất sát, hắn vận khởi nội công tâm pháp, đưa hắn Thiên cấp lúc đầu thực lực triển lộ hoàn toàn, mộtđạo mãnh liệt khí thế phá thể mà ra, hóa thành một đạo Hỏa Long, xoay quanh tại cánh tay phải của hắntrên, nắm tay thì hướng Dương Minh giã qua đây!"Hỏa Long Quyền thức thứ mười một!"Đây là Thiên cấp cao thủ vũ kỹ, cũng là Thôi trưởng lão hiện nay nơi nắm giữ có thể thôi phát cựcmạnh nhất chiêu vũ kỹ, mục của hắn chính là đem Dương Minh nhất chiêu trí mạng! Cái này mạc danh kỳdiệu xuất hiện người, khiêu chiến hắn quyền uy người, tự nhiên không thể lưu lại!Bất quá, Dương Minh không né không tránh, thì đứng ở tại chỗ, tựa hồ là không có đem Thôi trưởng lãođể ở trong mắt, cũng hoặc là Thôi trưởng lão tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn chưa kịp làm ra phản ứng...Nói chung, Thôi trưởng lão một quyền này, là thực thành nện ở Dương Minh lồng ngực, phát ra mãnhliệt một tiếng vang thật lớn bịch!Thôi trưởng lão khóe miệng xẹt qua mỉm cười lại, bởi vì, tại hắn xem ra, Dương Minh nhất định là chếtchắc rồi, dù sao, một chiêu này Hỏa Long Quyền, dù cho Dương Minh là Thiên cấp lúc đầu cao thủ, tạinhư vậy không có phòng bị tình huống hồ hạ trực tiếp tiếp chiêu, vậy cũng chết định rồi!Huống hồ, tại Thôi trưởng lão xem ra, Dương Minh cũng Thiên cấp cao thủ, nhiều nhất cũng chính làcái huyền giai cao thủ!Trên giang hồ, này cái Thiên cấp cao thủ, tổng số cũng chưa tới ba vị hiểu biết, hiểu biết đều hiểu biếtqua đây, Thôi trưởng lão toàn bộ đều biết!Một quyền này của hắn đánh ra đi, phảng phất thấy được Dương Minh đã thổ huyết bỏ mình tình huốnghồ... Chỉ là, hiện thực, nhượng hắn thập phần khó có thể tiếp thu!Bởi vì, tại hắn trong tưởng tượng xuất hiện một màn, lúc này cũng không phát sinh, Dương Minh khôngcó dựa theo hắn dự đoán bay ra đi, cũng không có huyết lưu bay ngang, mà là đạm nhiên đứng ở tại chỗ,khóe miệng lộ ra một tia ki đâu...Chỉ bất quá, đây là Triển trưởng lão, tại cõi đời này đang lúc, chứng kiến cuối cùng một người (cái)dáng tươi cười, hắn còn chưa kịp hỏi, cũng chưa kịp làm ra những khác phản ứng, bên tai thì truyền đếnnhất thanh muộn hưởng, sau, hắn thì cái gì cũng không biết...Bởi vì, đầu của hắn, đã bị Dương Minh một quyền đánh bạo!Thôi trưởng lão một người (cái) Thiên cấp cao thủ, lý luận bắt đầu nói, nếu như dụng chân khí hộ thểnói, Dương Minh tuy rằng dùng đơn giản hoá hãy Đại Lực Thần Cổ, thế nhưng chung quy không phải hoàntoàn hãy Đại Lực Thần Cổ, không có Lâm Đông Phương cường đại như vậy, không có khả năng một quyềnthì đánh chết một người (cái) Thiên cấp lúc đầu cao thủ.Thế nhưng, Thôi trưởng lão cũng không có sử dụng chân khí hộ thể, hắn sở hữu chân khí, toàn bộ đềutập trung ở tại hắn hữu quyền trên, hắn muốn một quyền đem Dương Minh đánh chết cho nên dùng hết cônglực toàn thân, cũng hoàn toàn không có suy nghĩ, Dương Minh tại chịu một quyền này của hắn sau, còn cóthể tại chỗ bất động ra quyền phản kích...Chỉ là, hiện tại, hắn đã không thể tái tự hỏi, những... này, đã biến thành vĩnh viễn không giải thích đượcchi mê, Thôi trưởng lão, chết không nhắm mắt."Cái quái gì!" Dương Minh xoa xoa trên tay vết máu, một cước bả Thôi trưởng lão thi thể cấp-cho đátới rồi đống rác bên trong, một thế hệ Ám Dạ Cung chấp pháp đường trưởng lão, Thiên cấp lúc đầu caothủ, thì như thế bị Dương Minh một quyền cấp-cho chi trả rớt: "Những... này thượng cổ môn phái người a,người nào cũng cho là mình rất nghiêm trọng, rất kéo, trước đụng tới cái cái gì thượng cổ Phùng gia đích,hiện tại lại ra cái Ám Dạ Cung cùng với Thiên Đan Môn... Ôi chao!"Dương Minh đem Thôi trưởng lão một quyền đánh chết, nhượng Dạ Uyển Nhi, Sở Bằng Triển còn cótiểu Lãng Cách cả kinh há to miệng mong, Thiên Đan Môn Cửu trưởng lão cũng là trong lòng âm thầm kêukhổ, người này là hắn mẹ ôi ở đâu tới a?Có thể một quyền giây giết Thiên cấp cao thủ đích, không có khả năng là hạng người vô danh, thếnhưng, người này như vậy trẻ tuổi, hơn nữa Cửu trưởng lão là một chút ấn tượng cũng không có!"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?" Cửu trưởng lão tim đập nhanh hỏi."Đều nói, ta không môn không phái, ta chỉ là bị người nhắc nhở, lại bảo hộ Sở Bằng Triển cùng với DạUyển Nhi đích." Dương Minh nhún vai: "Hơn nữa, ta trước nói rất minh bạch, ta tới nơi này bảo hộ bọnhọ, chỉ là tiện đường, ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm! Thế nhưng các ngươi hết lần này tới lần kháckhiêu chiến tâm của ta điểm mấu chốt! Ca hiện tại đã không quá yêu mến giả bộ bức, ta đã không lo B cathật nhiều năm, thế nhưng hết lần này tới lần khác các ngươi không nên phối hợp ta giả bộ bức..."."Ha ha ha!" Tiểu Lãng Cách nghe xong Dương Minh nói sau, nhất thời không kiêng nể gì cả phá lêncười!Hắn là Dương Minh tử trung, vốn đang làm Dương Minh lo lắng, sợ Dương Minh không phải này cái gìThôi trưởng lão cùng với Cửu trưởng lão đối thủ, thế nhưng Dương Minh vừa lên lại, thì giây giết, quảthực nhượng tiểu Lãng Cách nhiệt huyết sôi trào a!" đâu... Không có chuyện gì, vậy ta đi trước...", Cửu trưởng lão nhìn một chút Thôi trưởng lão vô cùngthê thảm thi thể, hắn tự vấn mình là Thiên cấp lúc đầu đỉnh phong thực lực cao thủ, chỉ so với Thôi trưởnglão cao như vậy một chút nhi thực lực, khẳng định không phải Dương Minh đối thủ!Chuyện này, hay sau khi trở về bẩm báo Ám Dạ Cung Thái Thượng trưởng lão, làm cho nàng định đoạtđi sao! nguồn TruyenFull.vn"Đi? Ta cho ngươi đi rồi sao-chứ?" Dương Minh trào phúng nhìn thấy Cửu trưởng lão, lạnh lùng quátdẹp đường: "Vừa rồi cho các ngươi thời điểm ra đi, các ngươi thế nào không đi? Ngươi cho là ngươi làrác rưởi a? Tại chỗ đổ rác trong muốn tới thì tới muốn đi thì đi?"Chương 2110: Tự Đoạn Song Chưởng"Hơi thở phù... Ha ha ha..." Tiểu Lãng Cách nghe Dương Minh châm chọc Cửu trưởng lão là rác rưởi,càng cười đến không được!Dương Minh không có tới trước, này hai vị trưởng lão có thể nói là kéo đến độ muốn hơi nước, một taylấy súng tự động xoa nắn thành một người (cái) thiết bóng, nhưng là này thì thế nào? Thiết bóng không chỉbị Dương Minh một cước giẫm lên biết, hơn nữa một quyền còn nghĩ vậy cái gì Thôi trưởng lão đầu cấpcho đánh bạo tạc."Kỳ thực... Ta chỉ là tới đánh tương du đích..." Cửu trưởng lão có chút nghẹn khuất, hắn khi nào như thếnghẹn khuất qúa? Thế nhưng tu luyện giả thế giới chính là như vậy tử, không có đạo lý, thực lực chính làđạo lý! Dương Minh một quyền kia nơi biểu hiện ra thực lực, nhượng hắn sợ!Đương nhiên, cái này cũng chưa tính, hắn nhất khiếp sợ chính là, tại Thôi trưởng lão Hỏa Long Quyềnthức thứ mười một toàn lực công kích dưới, Dương Minh cư nhiên lông tóc không tổn hao gì, này có thểsao?Coi như là kim chung cháo Đại Thành người, tại đây một quyền dưới, cũng không khả năng không bịthương, trừ phi đối phương là Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực kim chung cháo Đại Thành người!Thế nhưng, nếu như Dương Minh thực sự là Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực ngoại gia tu luyệngiả, vậy phiền toái, cũng chỉ có là Thiên cấp hậu kỳ thực lực Thái Thượng trưởng lão là đối thủ của hắn!Bởi vì bởi ngoại gia tu luyện giả, chỉ là luyện thể duyên cớ, tổng thể thực lực, lúc nào cũng so với nộigia tu luyện giả thấp một người (cái) cùng bậc."Ngươi tới chỗ đổ rác đánh tương du?" Dương Minh hỏi ngược lại."Vừa rồi... Ta không nói gì, là Thôi trưởng lão nói, muốn đưa ngươi ra đi... Ta không có có mởmiệng..." Cửu trưởng lão ủy khuất nói: "Nếu không, ngươi coi như ta là rác rưởi đi sao?""Không được." Dương Minh thản nhiên nói: "Tử tội nhưng miễn, mang vạ khó thoát, ngươi tự đoạnsong chưởng đi sao.""Ta..." Cửu trưởng lão nghe xong Dương Minh nói, trên mặt xẹt qua một tia khuất nhục cùng với phẫnnộ thần sắc."Ngươi đã không muốn. Ta đây giúp ngươi, thế nhưng ta xuất thủ, ngươi chỉ sợ cũng cùng với vị kiaThôi trưởng lão làm bạn đi!" Dương Minh mỉm cười."Ta... Hảo! Ta tự đoạn song chưởng!" Cửu trưởng lão hít sâu một hơi, tuy rằng trong lòng không camlòng, rồi lại không có bất luận cái gì biện pháp. Hắn không cam lòng, bởi vì hắn tận mắt tới rồi DươngMinh giây giết Thôi trưởng lão, mà Thôi trưởng lão toàn lực một kích, nhưng không có đối Dương Minhtạo thành bất luận cái gì thương tổn!Cho nên, Cửu trưởng lão ở trong lòng ước định một chút lợi và hại. Nếu như Dương Minh xuất thủ nói,chính mình rất khả năng thì bước Thôi trưởng lão rập khuôn theo, trực tiếp chết ở chỗ này, Vì vậy, hắnkhông thể không ủy khuất đáp ứng xuống tới, tự đoạn song chưởng! Bạn đang xem truyện được sao chéptại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Răng rắc!" "Răng rắc!" Hai tiếng giòn vang, Cửu trưởng lão nhưng thật ra không thể ướt át bẩn thỉu.Dụng chính mình tay trái cắt đứt tay phải, lại dùng nửa đoạn cánh tay phải, đập chặt đứt cánh tay trái!"Hiện tại, có thể đi a?" Cửu trưởng lão có chút hối hận, đây là Ám Dạ Cung chuyện tình. Chính mìnhtiếp cận cái rắm náo nhiệt? Hiện tại được rồi, cánh tay chặt đứt, thiếu chút nữa nhi thì chết ở chỗ này, thậtlà, lần sau nói cái gì cũng không vô giúp vui!Chuyện này, hay giao cho Thái Thượng trưởng lão đi xử lý đi sao. Trước mắt loại này khủng bố tồn tại,không cần phải... Trêu chọc."Có thể, ngươi trở về mật báo cho các ngươi lần này nói tính mang(đeo) đội người kia. Nhượng hắn lạicùng với ta nói chuyện nói chuyện, chuyện này vội vàng giải quyết!" Dương Minh đối Cửu trưởng lão nóirằng: "Giữ lại ngươi, chính là vì cho ngươi đi báo tin nhi, không có cho ngươi tự đoạn hai chân, cũng làbởi vì cái này, cho nên. Ngươi không để cho ta thất vọng, nếu không. Ta nhớ kỹ ngươi lai lịch, Thiên ĐanMôn sao-chứ, ta tìm được ngươi! Không nên vọng tưởng trực tiếp chạy trốn!""Ta... Có đem của ngươi nguyên nói gây cho Ám Dạ Cung Thái Thượng trưởng lão đích! Nàng là lúcnày đây mang(đeo) đội người." Cửu trưởng lão thở dài, tuy rằng đối phương nói như thế thập phần tànnhẫn, hắn trở về Thiên Đan Môn, sợ hắn tìm tới cửa sao-chứ? Thiên Đan Môn không có thể như vậy ngồikhông!Thế nhưng, lời này hắn lại là cũng không nói gì, dù sao Thiên Đan Môn không cần phải... Bởi vì ít nhưvậy chuyện này trêu chọc tới một người cường địch, hắn đã nhìn ra, Dương Minh phải là ngoại gia ĐạiThành người, Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ!Loại này tại môn phái trong lão tổ cấp bậc chính là tồn tại, Thiên Đan Môn trừ phi đầu có bệnh, mới cóthể đi chủ động trêu chọc."A, mau đi đi." Dương Minh phất phất tay, sốt ruột nói.Cửu trưởng lão nhìn thoáng qua đống rác bên trong thiếu đầu Thôi trưởng lão thi thể, do dự một chúthay không có đi đem chi mang về, mà là chính mình một người, xám xịt mặt đất cửa một chiếc xe tử, xemặt trên hiển nhiên quan lại cơ đích, cũng không phải dụng Cửu trưởng lão này chặt đứt tay người đi láixe."Các ngươi vẫn khỏe chứ? Xấu hổ, ta tới tựa hồ có chút chậm, bất quá coi như đúng lúc." Dương Minhnhún vai, mỉm cười nhìn về phía Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi: "Lần này, ta hẳn là gọi các ngươiTrần Trạch cùng với đào Lâm Phương, hay Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi đâu?""Dương tiên sinh, xấu hổ, lần trước... Chúng ta cũng là bất đắc dĩ, không đủ theo thân phận chân thậtcho biết, là có bất đắc dĩ khổ trung đích, ngươi minh bạch..." Sở Bằng Triển cười khổ một lần nói rằng:"Không nghĩ tới, lần trước ngươi giúp ta dịu dàng nhi đại ân, lúc này đây, trùng hợp lại giúp chúng ta đạiân...""Ta là đã bị cha nuôi mẹ nuôi nhắc nhở, tới giúp ngươi môn bề bộn đích." Dương Minh cười nói: "Lầnnày cũng không phải trùng hợp...""A?" Sở Bằng Triển sửng sốt: "Của ngươi cha nuôi can mụ?""Là Lưu Duy Sơn cùng với Sở Tuệ Phương, cũng chính là của ngươi bác cùng với dượng." DươngMinh nói: "Ta tới nơi này trước, ra mắt phụ thân của ngươi.""Nguyên lai là như vậy..." Sở Bằng Triển bừng tỉnh đại ngộ: "Ta nói, ngươi thế nào nhận được tin ngắnsau vẫn chạy qua đây, phụ thân ta nhất định cũng cùng ngươi đã nói thượng cổ môn phái chuyện tình, xemra, Dương tiên sinh là định liệu trước!""Định liệu trước nhưng thật ra chưa nói tới, chỉ bất quá hai người kia, có chút kém." Dương Minh lắcđầu, Thôi trưởng lão trước một quyền kia, đánh vào Dương Minh trên người, Dương Minh hoàn toàn sẽkhông có bất luận cái gì cảm giác!Này siêu cấp hãy Kim Cương Cổ, thật đúng là lì lợm nước lửa bất xâm, lửa kia long quyền cực nónghỏa diễm, đối với Dương Minh mà nói, một chút cảm giác cũng không có."Dương tiên sinh, đa tạ, nhưng thật ra Uyển nhi đánh giá thấp Ngài thực lực..." Dạ Uyển Nhi cũng từkhiếp sợ trong phục hồi tinh thần lại, có chút mừng rỡ, lại có nhiều lo lắng, lo được lo mất...Dương Minh tuy rằng tạm thời dẹp loạn phiền toái trước mắt, thế nhưng lần này mang(đeo) đội người,là Thái Thượng trưởng lão, chân chính lợi hại người, là cái này Thiên cấp hậu kỳ thực lực Thái Thượngtrưởng lão, mà không phải Thôi trưởng lão cùng với Cửu trưởng lão!Không biết Thái Thượng trưởng lão tới, Dương Minh có đúng hay không còn có thể đủ dễ dàng ứng phóđâu?"Ha hả." Dương Minh cười cười, cũng không có nhiều hơn giải thích, Dạ Uyển Nhi cũng không phải làđánh giá thấp hắn, mà là theo Dương Minh lần trước biểu hiện ra thực lực lại, cùng với hiện tại không thểso sánh nổi! Dương Minh đi Miêu Cương, truyền thừa Hữu trưởng lão siêu cấp hãy Kim Cương Cổ, lạidùng đơn giản hoá hãy Đại Lực Thần Cổ, thực lực kia tự nhiên là không giống với."Bất quá, Dương tiên sinh, Ngài giết Thôi trưởng lão, xem như là cùng với Ám Dạ Cung kết liễu đạicừu... Sự tình, sợ rằng không thể chết già..." Dạ Uyển Nhi có chút lo lắng nói.Chương 2111: Sở Bằng Triển Lo Lắng"Lẽ nào, ta không giết hắn, sự tình là có thể chết già đến sao?" Dương Minh lại là không thèm để ý chútnào nhìn về phía Dạ Uyển Nhi, thản nhiên hỏi ngược lại."Này..." Dạ Uyển Nhi hơi sửng sờ, lập tức nghĩ đến, đúng vậy, coi như Dương Minh không ra sát thủ,chuyện này cũng tuyệt đối sẽ không chết già: "Chỉ là... Cứ như vậy, thì liên lụy đến ngươi...""Không cần lo lắng cho ta, bọn họ vẫn giết không được ta." Dương Minh cười cười, thản nhiên nóirằng.Nếu như, Hữu trưởng lão thực sự dễ đối phó như vậy, Dương Minh cũng không cần vô kế khả thi đã lâunhư vậy, cuối cùng hay Đổng Quân cho hắn hạ Tấn Thiền Cổ giải quyết đích.Cho nên, đối với cái này Kim Cương Cổ, Dương Minh hay rất có lòng tin đích."Thực sự là không nghĩ tới a, Dương tiên sinh, ngươi hay như thế dũng mãnh, người nọ lợi hại như vậy,ngươi so với hắn còn muốn lợi hại hơn..." Tiểu Lãng Cách vẻ mặt hưng phấn biểu tình."Đúng vậy, thật không nghĩ tới, ngươi là ta bác cùng với dượng mà con nuôi, ta đây cũng gọi ngươiDương đại ca được rồi!" Sở Bằng Triển hưng phấn nói, hắn thế nào cũng thật không ngờ, sự tình có tiếntriển đến nước này, quanh co, hi vọng lại một thôn.Vốn là, cho rằng hoàn toàn không có hy vọng, thế nhưng hiện tại, Dương Minh xuất hiện, giống như thầnnhân hạ phàm, đại phát thần uy, đem vậy vốn là cao cao tại thượng Thôi trưởng lão nhất chiêu đánh chết,mà ngày đó đan môn Cửu trưởng lão, cũng không khỏi không tự đoạn song chưởng, nghẹn khuất ly khai!truyện được lấy tại TruyenFull.vnChỉ là, Sở Bằng Triển hay có chút không dám tin tưởng mà thôi, sợ đây là một trận Mộng, bởi vì, từnguy cơ đến Quang Minh, quả thực quá nhanh, chỉ là trong nháy mắt đích..."Đương nhiên có thể." Dương Minh cười gật đầu, nhìn thấy Dạ Uyển Nhi nói: "Thật không nghĩ tới,ngươi cư nhiên cũng là thượng cổ môn phái người, bất quá ta đối này thượng cổ môn phái gia hỏa không cógì hảo cảm, thế nhưng ngươi nếu gả cho Sở Bằng Triển, ta đây cũng đương ngươi là đệ muội!""Đa tạ Dương tiên sinh..." Dạ Uyển Nhi rất cảm kích nói, tuy rằng Dương Minh vừa ra tay sẽ giết nàngmôn phái trưởng lão, thế nhưng Dương Minh nếu như không ra tay, vậy lúc này tử chính là nàng Dạ UyểnNhi cùng với Sở Bằng Triển, nói không chừng còn có thể liên lụy đến tiểu Lãng Cách. Cho nên Dạ UyểnNhi ân oán rõ ràng. Sẽ không trách cứ Dương Minh đích.Chỉ là trong lòng của nàng, thật sự là có chút buồn bã, dù sao Ám Dạ Cung là nàng từ nhỏ lớn lên địaphương, phụ thân là Ám Dạ Cung Cung chủ, nãi nãi là Ám Dạ Cung lão Cung chủ, Thái Thượng trưởnglão, là con bà nó người hầu, tuy rằng Thái Thượng trưởng lão quá mức cho vô tình, thế nhưng nàng vẫn làmột lòng vì môn phái. Tại của nàng trong mắt, môn phái lợi ích lớn hơn tất cả, nếu để cho nàng tử năng đổilấy môn phái vinh quang, nàng kia có không chút do dự đi tìm chết, cái gì thể diện, cá nhân vinh nhục cũngkhông trọng yếu!Cho nên, đối với như vậy một người, Dạ Uyển Nhi thật đúng là trách cứ không đứng dậy! Thế nhưngnàng lại không có biện pháp nhượng Dương Minh lưu thủ, phỏng chừng Thái Thượng trưởng lão biết đượctin tức. Rất nhanh thì chạy đến. Nếu như Dương Minh lưu thủ, như vậy tử chính là Dương Minh cùng vớiSở Bằng Triển còn có tiểu Lãng Cách cùng với nàng trong bụng cốt nhục!Đối với Thái Thượng trưởng lão thái độ làm người, Dạ Uyển Nhi có thể nói là tái lý giải bất quá, chonên lúc này nội tâm của nàng trong thập phần mâu thuẫn...Nếu như, Dương Minh như là đối phó Thôi trưởng lão như vậy, một quyền đánh chết Thái Thượngtrưởng lão làm sao bây giờ? Hoặc là nói, hắn cùng với Thái Thượng trưởng lão lưỡng bại câu thương làmsao bây giờ?Nghĩ tới đây, Dạ Uyển Nhi biểu tình có chút âm tình bất định đứng lên...Mà Sở Bằng Triển cũng chứng kiến Dạ Uyển Nhi sắc mặt có chút không bình thường. Cũng muốn tới rồimột sự tình! Vừa rồi tới Thôi trưởng lão cùng với Cửu trưởng lão, chỉ là hai người lính hầu mà thôi, lầnnày mang(đeo) đội tới, chân chính lợi hại chính là Thái Thượng trưởng lão, có người nói Thái Thượngtrưởng lão thực lực so với Thôi trưởng lão cùng với Cửu trưởng lão lợi hại hơn!Thôi trưởng lão cùng với Cửu trưởng lão chỉ là Thiên cấp lúc đầu cùng với Thiên cấp lúc đầu đỉnhphong thực lực, thế nhưng Thái Thượng trưởng lão nhưng là đạt được Thiên cấp hậu kỳ thực lực, cự lyđương đại lợi hại nhất Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực chỉ có một bước ngắn.Như vậy nhân vật lợi hại. Dương Minh sẽ là đối thủ của hắn sao-chứ?"Còn gọi ta Dương tiên sinh? Ngươi là không phải cũng có thể cùng với tiểu sở như nhau, gọi Dươngđại ca?" Dương Minh vừa cười vừa nói."A... Ta..." Dạ Uyển Nhi từ trầm tư trong phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Dương Minh, không khỏicó chút lo lắng.Lúc này, Dương Minh cũng phát giác Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi hai người không đối đầu,hai người đều là cau mày, hình như tại vì sự tình gì chuyện lo lắng!Chứng kiến bọn họ dáng dấp, Dương Minh liền vội vàng hỏi: "Các ngươi... Đây là làm sao vậy? Làđang lo lắng cái gì sao?""Chúng ta..." Sở Bằng Triển cười khổ một lần, bất quá Dương Minh cũng không phải ngoại nhân, nếu làbác cùng với dượng con nuôi, hắn cũng ăn ngay nói thật: "Dương đại ca, ta có chút nhi lo lắng, ngươikhông phải Thái Thượng trưởng lão đối thủ a, nàng nhưng khi thế, cao thủ số một số hai..."Nói xong, hắn sẽ đem chính mình phân tích nói cho Dương Minh nghe.Dương Minh nghe xong, nhưng thật ra rất nghiêm túc gật đầu, cũng không có quá mức cuồng vọng tự đạikhinh địch! Dương Minh hiện tại, trên cơ bản cùng cấp cho một người (cái) BUG tồn tại, tuy rằng khôngphải cái loại này chính quy nội gia cao thủ hoặc là ngoại gia cao thủ, thế nhưng bản thân thực lực, cũng đãsiêu thoát rồi ngoại gia cao thủ cảnh giới cao nhất!Ngay cả như vậy, Dương Minh cũng không có quá mức không coi ai ra gì, dù sao thượng cổ môn pháihiển hách uy danh, không có thể như vậy trêu-đùa đích, thượng cổ môn phái tồn tại, thì có hắn tồn tại đạolý, bọn họ có thể đứng tại đương đại võ lâm đỉnh phong, vậy nói rõ bọn hắn bản thân thực lực cũng phithường lợi hại.Mà Thái Thượng trưởng lão, có thể ở này đứng đầu thế lực trong, cá nhân thực lực xếp hạng hàng đầu,Dương Minh làm sao có thể có khinh địch đâu?Dương Minh trước khinh địch, bất quá là làm cấp-cho Thôi trưởng lão cùng với Cửu trưởng lão nhìn(xem) đích, cho bọn hắn tạo áp lực mà thôi! Xác thực nói, hơn phân nửa là làm cấp-cho Thiên Đan MônCửu trưởng lão nhìn (xem) đích, tại hắn có điều chuẩn bị tình huống hồ dưới, Dương Minh trong vòng nhấtchiêu có thể hay không đánh chết hắn là cái không biết bao nhiêu, dù sao, Dương Minh dùng chỉ là Đại LựcThần Cổ đơn giản hoá hãy, mà không phải hoàn toàn hãy!Dương Minh phòng thủ năng lực rất mạnh, cho nên Thôi trưởng lão đánh tới, hắn không hề cảm giác, tạiThôi trưởng lão thiếu dưới, một quyền đem Thôi trưởng lão xử lý rồi hoàn toàn thuộc về may mắn! Thếnhưng Cửu trưởng lão có điều phòng bị, nếu như hắn chỉ thủ chứ không tấn công, Dương Minh thoáng cáisẽ lậu gốc gác!Dương Minh có thể hay không đưa hắn thế nào, Dương Minh trong lòng cũng không có nắm chắc!Nghĩ tới đây, Dương Minh không khỏi thầm than, nếu như Lâm Đông Phương Lâm đại ca ở chỗ này thìtốt rồi, hai người một công một thủ, nếu như phối hợp ăn ý nói, không nói quét ngang võ lâm, những... nàythượng cổ môn phái lão gia hoả môn, nhìn thấy bọn họ cái này tổ hợp phỏng chừng phải quay đầu lại bỏchạy!Lâm Đông Phương lực lớn vô cùng, sức mạnh vô địch công vô bất khắc, mà Dương Minh còn lại làthân kiên như sắt, lì lợm nước lửa bất xâm, hai người kia cùng một chỗ, quả thực giống như là võ lâm BUGnhư nhau, ngươi đánh tới, Dương Minh đi phòng thủ, sau đó chờ ngươi đánh xong Lâm Đông Phương đi tớicông kích, tái lợi hại cao thủ cũng là giây giết!Chỉ là thiếu Lâm Đông Phương ở đây, tái lợi hại BUG, cũng chỉ có thể trở thành phân nửa BUG!Chương 2112: Rất Là Kiên QuyếtNày đây Dương Minh mới có thể giả vờ khinh địch tự đại bộ dáng, hù dọa Cửu trưởng lão, nhượng hắntự đoạn song chưởng, tối thiểu, bằng thành công trước chuẩn bị tàn phế Thái Thượng trưởng lão một người(cái) nanh vuốt, đến lúc đó đối phó Thái Thượng trưởng lão lúc, cũng không nhất định lo lắng cho mìnhcùng với Thái Thượng trưởng lão đối chiến lúc, Cửu trưởng lão có đối Sở Bằng Triển cùng với Dạ UyểnNhi bất lợi!Không thể không nói, Dương Minh người này vẫn còn rất hết sức còn rất âm hiểm đích, tại giả bộ hoàcố làm ra vẻ phương diện, đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa."Ta minh bạch!" Dương Minh tại người nhà trước mặt, cũng không nói này mạnh miệng, lắc đầu cườikhổ nói: "Ta biết các ngươi lo lắng, kỳ thực, ta cũng đồng dạng lo lắng!""A?" Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi nghe xong Dương Minh nói sau rõ ràng sửng sốt."Là như vậy, kỳ thực, thực lực của ta gây nên, tại các ngươi người võ lâm trong mắt, hẳn là xem như làngoại gia tu luyện giả Đại Thành người đi sao!" Dương Minh giải thích."Ngoại gia Đại Thành người?" Dạ Uyển Nhi sửng sốt: "Ngươi là Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lựcngoại gia cao thủ?""Ngươi có thể như thế lý giải, bất quá xác thực một chút nói, ta là Kim Chung Tráo Đại Thành người!"Dương Minh nói."Kim Chung Tráo Đại Thành người...,..." Dạ Uyển Nhi bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, nói: "Thảo nào, Thôitrưởng lão một quyền đánh vào trên người của ngươi, ngươi không có phòng bị, nhưng cũng chuyện gì cũngkhông có, nguyên lai là vì vậy a" 1:"Không sai, nói trắng ra là, chính là cao phòng ngự thấp công." Dương Minh gật đầu nói: "Ta có thểđánh tử Thôi trưởng lão, hoàn toàn là tại hắn không đề phòng tình huống hồ hạ xuất thủ đích, cho nên hắn bịta đánh chết, thế nhưng Cửu trưởng lão, tại hắn hết sức chăm chú phòng bị dưới, ta vị tất có thể đem hắnthế nào, cho nên ta mới giả ra một bộ coi rẻ địch nhân bộ dáng, nhượng hắn sợ, tự đoạn song chưởng, vậycũng là là giúp các ngươi đi ngoại trừ một người (cái) cản trở, nếu không một hồi Thái Thượng trưởng lãotới, có hắn ở một bên vướng bận nhi, ta còn đúng là sợ thương tổn được các ngươi..."."Nguyên lai là như vậy!" Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi nghe xong Dương Minh nói sau, nhưngthật ra thở dài một hơi, Dương Minh hữu dũng hữu mưu, nhưng thật ra thực sự sẽ không khinh địch, thếnhưng, bọn họ nghe xong Dương Minh không xác định nói, nhưng cũng là có chút thế nhưng, Dương Minhđến tột cùng có thể hay không cùng với trên đài trưởng lão chống lại đâu? truyện được lấy tạiTruyenFull.vnNếu như Dương Minh là Kim Chung Tráo Đại Thành người, như vậy có một chút là có thể xác địnhđích, đó chính là Thái Thượng trưởng lão cho dù tới, cũng không khả năng Nại Hà được Dương Minh, thếnhưng Dương Minh, nhưng cũng vị tất có thể đem Thái Thượng trưởng lão thế nào, hai người giao thủ kếtquả chính là, bình thủ mà thôi.Thế nhưng, nếu như Dương Minh không thể đem Thái Thượng trưởng lão thế nào, thế nhưng TháiThượng trưởng lão lại có thể đem Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi thế nào, hai người sao không nóngnảy?"Dương đại ca, một hồi tâm... Ngươi tận lực là tốt rồi!" Sở Bằng Triển vì không cho Dương Minh có quá lớn gánh vác, cho nênkhuyên bảo nói."Ha hả, ta sẽ lượng sức mà đi đích." Dương Minh nói.Bất quá, Dương Minh nhưng ở trong lòng tính toán đứng lên kế hoạch lại.Trước đây, Dương Minh làm việc đều là dựa vào một cổ tử mạnh mẽ cùng với tàn nhẫn kình nhi, thếnhưng từ khi Miêu Cương hành trình sau khi chấm dứt, Dương Minh biết mưu sau đó di chuyển tầm quantrọng, mượn Hữu trưởng lão chuyện này mà nói, mưu sau đó di chuyển thì hết sức trọng yếu!Cho nên, lúc này đây Dương Minh cũng sẽ không lỗ mãng, hắn nếu như không thể đánh bại TháiThượng trưởng lão làm sao bây giờ? Coi như có thể đánh bại Thái Thượng trưởng lão, tại sao có thể làmđược nhất lao vĩnh dật đâu?Phải biết rằng, tuy rằng Thái Thượng trưởng lão là bọn họ môn phái trong, cao thủ số một số hai, thếnhưng, nhưng cũng không phải lợi hại nhất đích, sợ rằng còn có một chút so với nàng muốn lợi hại cao thủ,nếu như những... này cao thủ liên tiếp không ngừng tìm đến phiền toái làm sao bây giờ?Dương Minh nhưng thật ra không có gì, then chốt vấn đề là Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi!Lại bao nhiêu người, Dương Minh đều tự tin không có vấn đề, những người này sẽ không đưa hắn thếnào, nhưng là, bọn họ muốn âm thầm đối phó Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi đâu?Dương Minh lần này lại Florida chủ yếu nhiệm vụ là giúp đỡ Đổng Quân cùng nhau đối phó trung tâmBan Kiệt Minh bác sĩ, thực sự không phải là đối phó Ám Dạ Cung cùng với Thiên Đan Môn này hai ngườithượng cổ môn phái! Nếu như không thể nhất lao vĩnh dật, Dương Minh chỉ có thể canh giữ ở Sở BằngTriển cùng với Dạ Uyển Nhi bên người.Cứ như vậy, thế tất có ảnh hưởng trợ giúp Đổng Quân đối phó trung tâm cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩkế hoạch, thời gian trên sẽ hoãn lại, hơn nữa, nếu để cho Ban Kiệt Minh bác sĩ làm tốt hoàn toàn chuẩn bị,Dương Minh động ra tay tới cũng là trắc trở tầng tầng lớp lớp!Thế nhưng nếu như dẫn Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi cùng nhau bên người, vậy Dương Minhcàng có chút đau đầu!Đối với Ban Kiệt Minh bác sĩ, Dương Minh tự bảo vệ mình có thừa, thế nhưng bảo hộ một người (cái)Đổng Quân, cũng đã rất lao lực nhi, nếu để cho Ban Kiệt Minh bác sĩ tái mượn cơ hội đem Sở Bằng Triểncùng với Dạ Uyển Nhi ngộ thương rồi, vậy Dương Minh thực sự là phiền muộn đã chết.Xem ra, thành thật không được, chỉ có thể chơi xấu!Dương Minh thở dài, thực lực của chính mình, tuy rằng thập phần siêu nhiên, thế nhưng nhưng vẫnkhông thể đảm bảo người bên cạnh an nguy, xem ra, nhượng chính mình nữ nhân bên cạnh tu luyện chuyệntình, muốn bắt khẩn, hơn nữa, cũng có thể nhượng Vương Tiếu Yên dạy các nàng một chút công phu mớiđược.Đương nhiên, việc này đều phải chờ quy ẩn X đảo sau tái tiến hành rồi.Hiện nay việc cấp bách là giải quyết Sở Bằng Triển cùng với Đổng Quân phiền toái."Tiểu Lãng Cách, lần này ngươi làm không sai, bất quá cho ngươi người, đều trở về đi, bọn họ ở tạichỗ này, cũng vu sự vô bổ." Dương Minh đối tiểu Lãng Cách nói rằng."Tốt..." Tiểu Lãng Cách cũng biết, phụ thân hắn thủ hạ chính là những... này tinh anh, đối phó bìnhthường bang phái thành viên đó là không có vấn đề, thế nhưng đối phó những... này võ lâm cao thủ, đó làkiên quyết không có khả năng đích.Cho nên tiểu Lãng Cách phất phất tay, ý bảo những người này có thể ly khai."Thiếu bang chủ, Ngài thần... —— lên ly khai sao-chứ?" Những... này thủ hạ trong, đi đầu cái kia tiểu đầu mục đối tiểu Lãng Cáchhỏi."Ta sẽ không đi trở về, ở chỗ này, có Dương tiên sinh bảo hộ ta, không có vấn đề đích!" Tiểu LãngCách nói rằng: "Hơn nữa, Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi đều là bằng hữu của ta, ta muốn là thì nhưthế ly khai, cũng có chút không nói.""Tiểu Lãng Cách, ta minh bạch tâm tư của ngươi, ngươi cũng trở về hãy đi đi." Dương Minh nhìn tiểuLãng Cách liếc mắt nói rằng."Không cần, ta còn là ở tại chỗ này đâu..." Tiểu Lãng Cách cười khổ một lần nói rằng: "Ta đây bối tử, bằng hữu chân chính không nhiều lắm,bội phục người cũng không nhiều hơn, ta nghĩ ở tại chỗ này, cùng các ngươi cùng nhau sóng vai chiến đấu!""Được rồi, vậy ngươi cùng Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi là được." Dương Minh nói: "Một hồikhông nên động thủ!""Hảo, ta minh bạch!" Tiểu Lãng Cách vội vã nói rằng.Đầu mục chứng kiến tiểu Lãng Cách kiên quyết, nhưng thật ra cũng không khuyên nữa trở, dẫn ngườicủa chính mình ly khai chỗ đổ rác.Mà tiểu Lãng Cách còn lại là ánh mắt kiên định đứng ở Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi bênngười."Của ngươi hạ thân... Được rồi không có?" Dương Minh quay đầu nhìn về phía tiểu Lãng Cách, độtnhiên hỏi."Ta..." Tiểu Lãng Cách bị Dương Minh hỏi sửng sốt, bất quá lập tức có chút xấu hổ nói: "Ta xem qúarất nhiều bác sĩ... Bất quá chỉ sợ là phế bỏ..."Chương 2113: Kích Động Vạn PhầnNgười nơi này, đều là người quen thuộc, Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi tất nhiên là không cầnphải nói, bọn họ cũng đều biết tiểu Lãng Cách tình huống hồ!Mà Dương Minh, thì-lại chính là phế bỏ tiểu Lãng Cách người kia, cho nên tiểu Lãng Cách ở trước mặtbọn họ, cũng là ăn ngay nói thật."Lần này ngươi làm không sai! Ta không sai biệt lắm có biện pháp cho ngươi khôi phục!" Dương Minhđối tiểu Lãng Cách nói rằng, nếu như đổi lại làm trước đây, Dương Minh tự nhiên sẽ không đánh cái gìcam đoan, thế nhưng Dương Minh chiếm được Lâm Đông Phương y thuật chân truyền, hơn nữa vừa rồidụng thấu thị mắt giúp tiểu Lãng Cách kiểm tra một chút, phát hiện người này thương chỗ đã tại y viện đãlàm giải phẫu đón-nhận được rồi.Hiện tại vấn đề chủ yếu là thần kinh phương diện vấn đề, cùng với Trầm Vũ Tích vấn đề, kỳ thực cóhiệu quả như nhau chi diệu, chỉ bất quá vị trí không giống với mà thôi, Trầm Vũ Tích chính là chân, màtiểu Lãng Cách chính là hạ thân.Loại này thần kinh phương diện vấn đề, kỳ thực là nhất phức tạp cùng với vấn đề đau đầu, cho dù tiểuLãng Cách gia ở bên cạnh có tiền có thế, thế nhưng cũng xem qua vô số bác sĩ, cũng là bất lực, thế nhưngngười khác bất lực, không có nghĩa là Dương Minh cũng bất lực!Có cấp-cho Trầm Vũ Tích trị liệu kinh nghiệm, nhượng tiểu Lãng Cách khỏi hẳn đứng lên, nặng chấnHùng Phong đối với Dương Minh mà nói trên cơ bản là nắm chắc chuyện tình!Cho nên Dương Minh mới có thể đối tiểu Lãng Cách làm ra cái này hứa hẹn lại, đương nhiên, hắn cũnglà chứng kiến tiểu Lãng Cách thật là thật tình trợ giúp Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi, nếu người nàythành tâm hối cải, vậy Dương Minh sẻ không để ý cho hắn một cái cơ hội!"A?" Tiểu Lãng Cách nghe xong Dương Minh nói sau, thoáng cái thì trợn tròn mắt, hắn cho tới bây giờkhông nghĩ tới chính mình còn có thể có khôi phục một ngày!Từ khi hắn phế bỏ sau này, cha của hắn lão Lãng Cách thì mỗi ngày buổi tối liên tục tìm nữ nhân, thếnhưng người mấy tuổi lớn, tinh lực cũng không tế, hơn nữa hắn nỗ lực thật lâu, cũng không có cái gì hiệuquả. Cuối cùng đi bệnh viện kiểm tra một chút, mới phát hiện, thân thể hắn cũng ra khỏi chút vấn đề, sinhdục tỷ lệ tương đối tiểu, cho dù sinh dục, hài tử khỏe mạnh cũng sẽ đã bị ảnh hưởng, cho nên lão LãngCách không thể không vứt bỏ.Cho nên, hiện tại có thể nói là Lãng Cách gia tộc cũng đã vứt bỏ. Thế nhưng Dương Minh nói, thoángcái nhượng tiểu Lãng Cách lãnh xuống phía dưới tâm tro tàn lại cháy!"Thực sự sao-chứ? Dương ca, ta còn có thể khôi phục?" Tiểu Lãng Cách có chút không thể tin tưởngnhìn thấy Dương Minh."Có một định nắm chắc đi sao!" Dương Minh nói: "Bất quá, muốn trước giải quyết chuyện trước mắthơn nữa!""Đa tạ Dương ca!" Tiểu Lãng Cách quả thực hưng phấn nguy. Hắn không nghĩ tới, chính mình nhân họađắc phúc, vốn ấp ủ hẳn phải chết tâm, cùng với Sở Bằng Triển, Dạ Uyển Nhi cùng nhau chiến đấu rốt cuộc.Thế nhưng Dương Minh đột nhiên xuất hiện, giúp bọn hắn giải quyết phiền toái. Không chỉ như thế, tiểuLãng Cách kiên trì, cũng làm cho hắn chiếm được Dương Minh tín nhiệm!Tuy rằng, đối với Dương Minh theo lời có thể cho thương thế của hắn khôi phục, thế nhưng tiểu LãngCách hay có chút thật không dám tin tưởng!Dù sao. Nhiều lắm bác sĩ đã giúp hắn kiểm tra qua, đều nói không có hy vọng. Dương Minh còn có thểcó biện pháp?Bất quá, tạm thời đó cũng là biện pháp duy nhất, tiểu Lãng Cách trừ lần đó ra không có biện pháp nàokhác, cũng chỉ có đợi tin Dương Minh đích, nếu như Dương Minh có biện pháp nhượng hắn khôi phục khỏemạnh, vậy thực sự là rất tinh tế!Trong lòng của hắn. Đối với bị Dương Minh đánh thành tàn phế nhưng thật ra không có mảy may bấtmãn, dù sao chuyện lúc ban đầu là hắn làm không nói. Muốn nhúng chàm Dạ Uyển Nhi, hiện tại ngẫm lại,nếu như hắn thực sự dám nhúng chàm, sẽ không là bị phế bỏ vận mệnh tử đơn giản như vậy!Nếu như nếu không Dương Minh trước phế bỏ hắn, hắn làm xảy ra chuyện gì lại, như vậy ngày hôm nayThiên Đan Môn cùng với Ám Dạ Cung tới trưởng lão, sợ rằng có cầm lấy dao mổ nhắm ngay Lãng Cáchgia tộc và chạy như bay đảng bang phái, để cho bọn họ triệt để từ trên địa cầu tiêu thất!Thượng cổ môn phái người, ở đâu là đâu có nói?Cho nên, hắn còn muốn cảm tạ Dương Minh đâu, nhượng hắn dừng cương trước bờ vực không có chúthành sai lầm lớn,... ít nhất... Hiện tại mạng còn đang, chết tử tế không bằng lại sống, hơn nữa, sự tình, còncó mặt khác chuyển cơ...Nguồn tại http://Truyện FULLMặc dù nhỏ Lãng Cách biểu hiện cực độ hưng phấn, thế nhưng Dương Minh hay từ trong mắt của hắnthấy được một tia không xác định cùng với lo lắng, khẽ mĩm cười nói: "Nếu như không ngoài sở liệu củata, ngươi phải là thần kinh phương diện vấn đề đi sao?""A? Dương ca, làm sao ngươi biết?" Tiểu Lãng Cách sửng sốt!Dương Minh còn không có cho hắn kiểm tra qúa, cư nhiên đã nói một ngụm có thể nói ra hắn chứngbệnh căn nguyên chỗ, tại sao có thể không cho tiểu Lãng Cách vừa sợ lại kỳ?Phải biết rằng, Dương Minh chỉ là thuận miệng vừa nói mà thôi! Nhắc tới vết thương tuy song là DươngMinh làm ở dưới không sai, thế nhưng ai có thể khống chế tốt thương thế kia xu thế tình huống đâu? Nếunhư Dương Minh một cước này có thể đem thần kinh người đá hết sức, vậy thật đúng là thần kỳ!Coi như võ lâm cao thủ, cũng đắn đo không chính xác đi sao?Hơn nữa, trước đây tiểu Lãng Cách chạy chữa y viện, đều kiến nghị hắn cắt bỏ, lão Lãng Cách trằn trọclại dẫn hắn xem ra thật nhiều cái danh y, mới che chở giữ lại, thế nhưng đối với trị hết lại là không có gì hyvọng, chỉ có thể cho rằng một người (cái) bài biện.Vốn, Dương Minh nói có thể trị khỏi bệnh, tiểu Lãng Cách chỉ là hài lòng, thế nhưng cũng không ôm cóquá lớn hy vọng, dù sao hy vọng càng lớn thất vọng cũng càng lớn, mấy ngày này, hắn đã đã trải qua nhiềulắm hy vọng cùng với thất vọng, này thay đổi rất nhanh, đã nhượng tim của hắn thái trở nên có chút chếtlặng!Mỗi lần tìm được một người (cái) quốc tế bệnh viện lớn, đều nói khả năng có nắm chắc, nhưng nhìnqua sau cũng không có nại buông tha, điều này làm cho tiểu Lãng Cách đã có chuẩn bị tâm lý.Nhưng là, Dương Minh một ngữ nói toạc ra Thiên Cơ, đưa hắn chứng bệnh bệnh táo bón nói ra, điềunày làm cho trong lòng hắn nhất thời khẽ động, nói như vậy, Dương Minh không có chuẩn thật là có biệnpháp cũng nói không chừng!"Ta trước, vừa chữa cho tốt một người (cái) cũng là thần kinh vấn đề người bệnh, bất quá cùng với củangươi bộ vị bất đồng, thế nhưng ta đã có vài phần nắm chắc." Dương Minh nói: "Của nàng chân, cũng trêncơ bản bị phán tử hình, thế nhưng hiện tại cũng tốt tốt đứng lên.""Thực sự? Vậy quả thực thật tốt quá!" Tiểu Lãng Cách mừng rỡ như điên: "Chờ chuyện này sau khi kếtthúc, phiền toái Dương ca...""Không vội, có người tới! Trước ứng phó chuyện trước mắt đi sao!" Dương Minh nhìn cách đó khôngxa phương hướng, thản nhiên nói."Có người tới?" Không chỉ là nhỏ Lãng Cách hơi bị sửng sốt, mà ngay cả Sở Bằng Triển cùng với DạUyển Nhi cũng là sửng sốt!Dạ đại chỗ đổ rác ngoài cửa, không không khoáng khoáng, căn bản không có người đến cũng không cóxe trải qua, Dương Minh nói như thế nào có người tới?Dương Minh chứng kiến bọn họ kỳ quái biểu tình, đạm nhiên cười, tự nhiên sẽ không cùng bọn họ nóimình có thấu thị cùng với viễn thị, có thể chứng kiến xa xa tình huống hồ, chỉ là phân phó nói: "Tiểu LãngCách, ngươi dẫn Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi núp ở phía sau mặt, nơi này giao cho ta thì tốt rồi!""Là, Dương ca!" Tiểu Lãng Cách tuy rằng nghi hoặc, thế nhưng hay gật đầu đáp ứng xuống. Dẫn SởBằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi hướng Dương Minh phía sau cách đó không xa đống rác đi đến, đây đềulà một chút vứt đi ô tô linh kiện rác rưởi, cũng không phải nói có bao nhiêu bẩn, chỉ là mất trật tự một chútmà thôi.Chương 2114: Châm Ngòi Thổi GióDương Minh dừng ở không xa ra phương hướng, hơi hơi nhíu mày! Trước hai người kia trưởng lão,Dương Minh cũng không có thế nào để vào mắt, thế nhưng, hiện tại tới lão thái bà này, hình như có chútnăng lực?Dương Minh trong mắt lão thái bà, chính là Cửu trưởng lão cùng với Thôi trưởng lão trong miệng, ÁmDạ Cung Thái Thượng trưởng lão rồi, Thái Thượng trưởng lão hôm nay là Thiên cấp hậu kỳ cao thủ, hơnnữa là Thiên Giới hậu kỳ đại viên mãn thực lực, cự ly ngày đó giai hậu kỳ đỉnh phong thực lực chỉ có nửabước xa!Phải biết rằng, tiêu diệt triệt để Phùng Thiên Long theo như lời, tại tu luyện giới bên trong, Thiên cấphậu kỳ đỉnh phong thực lực đã là đỉnh cấp lợi hại thực lực! Cho nên Dương Minh tuy rằng tự tin, thế nhưngnhưng cũng không mù quáng khinh thị địch nhân.Cửu trưởng lão trong lòng vừa kinh vừa sợ, hắn thế nào cũng thật không ngờ, Dạ Uyển Nhi con tiệnnhân kia cư nhiên nhận biết một người (cái) lợi hại như vậy cao thủ! Dương Minh trên người không cóchân khí ba động, mà ra chiêu lúc, cũng không có đến một phần điều động cùng với mượn quanh thân thiênđịa linh khí, đây rốt cuộc là một người (cái) cái dạng gì cao thủ?Chẳng lẽ... Là ngoại gia Đại Thành người?Nghĩ đến này khả năng, Cửu trưởng lão trong lòng nhất thời rùng mình!Ngoại gia cao thủ, tuy rằng không bị nội gia cao thủ để ở trong mắt, ngang nhau cấp ngoại gia cao thủhầu như đều phải yếu hơn ngang nhau cấp nội gia cao thủ! Thế nhưng, mọi việc cũng có ngoại lệ!Có thể mấy người tu luyện như là Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, thiết quyền, thiết thủ, thần quyềnđằng đằng ngoại gia công phu môn phái, những điều này là do này nội gia môn phái không muốn đơn giảntrêu chọc tồn tại!Mà Thần Quyền Điện, Thiết Y Môn đằng đằng những... này ngoại gia môn phái Đại Thành người, càngnhững... này nội gia môn phái không dám trêu chọc tồn tại!Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực ngoại gia cao thủ, nhất là theo công hoặc gìn giữ cái đã có danhThiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ, đều là bất hảo trêu chọc tồn tại.Lẽ nào, Dạ Uyển Nhi cái kia nhân tình, nhận biết Thần Quyền Điện hoặc là người của Thiết Y Môn?Cái kia thoạt nhìn không gì sánh được trẻ tuổi cao thủ, là Thiết Y Môn ngoại gia công phu Đại Thànhngười, Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực ngoại gia cao thủ?Tại hai mươi tuổi tả hữu trở thành Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ không phải không có,thật là có, thế nhưng đều là này siêu nhất lưu mặt đất cổ môn phái, có thể Băng Cung Tuyết Cốc, này haingười từ cái kia địa phương phân hoá ra tới chi nhánh, còn có nhượng các đại môn phái Đô Đầu đau ngàymai hồi phục thị lực nhật giáo phái đằng đằng, những... này thượng cổ môn phái trong, đều có hai mươituổi tả hữu Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ xuất hiện tiền lệ.Thế nhưng, Ám Dạ Cung cùng với Thiên Đan Môn cũng, này hai người môn phái, tại hôm nay giang hồmặt đất cổ môn phái trong chỉ có thể coi là là nhị lưu môn phái, cho nên, nếu như thực sự là người củaThiết Y Môn, vậy Ám Dạ Cung cùng với Thiên Đan Môn, cũng chỉ có lựa chọn rút lui...Hai mươi tuổi tả hữu Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực cao thủ, sợ rằng tại Thiết Y Môn, cũng làthời gian tới môn chủ hoặc là đại trưởng lão người thừa kế đi sao?Người như thế, có thể không cùng(với) chi kết thành hận thù hảo... Đương nhiên, này chỉ là Cửu trưởnglão nội tâm ý nghĩ, hắn đại biểu chính là Thiên Đan Môn mà không phải Ám Dạ Cung, nhìn (xem) hiện tạitư thế, Thiên Đan Môn là tuyệt đối không có khả năng cùng với Ám Dạ Cung kết làm thân gia, đã như vậy,để Ám Dạ Cung cùng với người tuổi trẻ kia hợp lại hãy đi đi, chính mình đặt mình trong ở ngoài được rồi!Ai, Thiên Đan Môn, cũng nhanh bước thân giang hồ nhất lưu môn phái! Nhưng là một người (cái) mônphái huy hoàng, cũng dựa vào một thế hệ người nỗ lực có thể đích, phải phải có cơ duyên cùng với ngườithừa kế không ngừng nỗ lực mới được, hiện tại cơ duyên có, tựu nhìn Thiếu môn chủ... Cửu trưởng lão kỳthực là một người có dã tâm, cũng là một người (cái) không có tư tâm người, hắn thuộc về cùng với TháiThượng trưởng lão không sai biệt lắm, hy vọng chính mình môn phái huy hoàng!Xe chạy nhanh trở về đến lúc ở lại khách sạn, thất trường lão rất nhanh xuống xe, cũng không để ý tớingười bên ngoài ánh mắt quái dị, từ an toàn thông đạo chạy lên lâu đi! Hai tay của hắn cũng đã phế bỏ,không thể theo như điện động cái thang cái nút, không có cách nào chỉ có thể như vậy.Bất quá đây đối với tu luyện giả mà nói, hơn mười tầng thang lầu là một bữa ăn sáng đích.Thất trường lão lên lầu sau, đi tới Thái Thượng trưởng lão cửa gian phòng, dụng chân gõ hai cái môn,bên trong truyền đến Thái Thượng dài tô thanh âm: "Đã trở về? Vào đi, cửa không có khóa!"Thất trường lão dụng chân đá văng cửa phòng, đi vào, Thái Thượng trưởng lão cũng không có phát hiệnhắn dị dạng, bất quá không có chứng kiến Thôi trưởng lão, nhưng thật ra có chút nghi hoặc: "Người đều bắt(quơ) lấy đã trở về đi sao? Thôi trưởng lão cùng với Dạ Uyển Nhi đâu? Tại sao không có cùng đi?""Thái Thượng trưởng lão, mời Ngài cho ta cùng với thất trường lão làm chủ a!" Cửu trưởng lão vẻ mặtcầu xin nói rằng: "Thôi trưởng lão, tử nữa!""Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Thái Thượng trưởng lão sửng sốt, tựa hồ không có nghe rõ ràng Cửutrưởng lão nói: "Ngươi mới vừa nói, Thôi trưởng lão làm sao vậy?""Thôi trưởng lão hắn chết nữa!" Cửu trưởng lão bi phẫn nói: "Dạ Uyển Nhi vậy tiểu ti tiện...".Nói đến đây, Cửu trưởng lão chứng kiến Thái Thượng trưởng lão sắc mặt không hờn giận, nhất thời ở.,hắn mới nghĩ đến, nói như thế nào Dạ Uyển Nhi cũng là Ám Dạ Cung Đại tiểu thư, bị đã biết sao-chứ nói,Thái Thượng trưởng lão có thể có sắc mặt tốt mới là lạ!Bất quá Cửu trưởng lão cũng cơ trí, vội vã sửa lời nói: "Là Dạ Uyển nhi trong bụng cái kia tiểu ti tiệnloại cha của hắn, không biết từ nơi này kéo tới một cao thủ, hình như là ngoại gia cao thủ, hết sức lợi hại,bả Thôi trưởng lão đánh chết, vẫn đánh cho tàn phế ta song chưởng! Nếu không giữ lại ta trở về mật báo,nhượng Ngài cũng đi nhận lấy cái chết chỉ sợ ta cũng không về được!"Cửu trưởng lão nói lần này nói nửa thật nửa giả, mặc dù có châm ngòi thổi gió thêm mắm thêm muốithành phần ở bên trong, thế nhưng nhưng cũng không gì đáng trách, trên cơ bản cùng với sự thực không saibiệt lắm, chỉ là hắn xấu hổ nói là tự đoạn hai tay, mà là chơi xấu Dương Minh trên người.Về phần nhượng Thái Thượng trưởng lão đi chịu chết nói, cũng không phải Dương Minh nói đích, bấtquá Dương Minh thật là cái kia ý tứ, chỉ là bị Cửu trưởng lão cấp-cho nói ra mà thôi.Nhục mạ Dạ Uyển Nhi trong bụng hài tử là nhỏ ti tiện loại, Thái Thượng trưởng lão nhưng thật ra khôngcó gì mất hứng, tại nàng trong mắt, cùng với một người bình thường làm loạn ra tới hài tử, vốn chính là tiểuti tiện loại, nàng vốn là muốn giết chết đích, cho nên cũng không có cảm thấy có cái gì không thích hợp,nhưng thật ra đối phương kiêu ngạo nhượng Thái Thượng trưởng lão nhíu mày!Thôi trưởng lão bị đánh đã chết? Phải biết rằng, Thôi trưởng lão nhưng là Thiên cấp lúc đầu thực lực,thực lực này, tại thượng cổ môn phái trong tuy rằng không tính rất bạt nhọn đích, thế nhưng... ít nhất... Cũngtiến nhập đỉnh cấp cao thủ danh sách, cũng không phải nói bị người đánh chết là có thể đánh chết đích.Hơn nữa, để cho nàng mạc danh kỳ diệu chính là, Sở Bằng Triển ở nơi nào nhận biết bằng hữu? Cưnhiên là một lợi hại như vậy ngoại gia cao thủ? xem tại TruyenFull.vn"Cái kia ngoại gia cao thủ nhiều niên kỷ? Sử dụng chính là công phu gì thế? Ngươi có biết hay không?"Thái Thượng trưởng lão tuy rằng giận dữ cũng đau lòng đến cực điểm, thế nhưng nhưng vẫn là nói dò hỏi,dù sao, tri kỷ tri bỉ mới có thể bách chiến bách thắng!Địch nhân xuất hiện có chút quá mức cho mạc danh kỳ diệu, Thái Thượng trưởng lão phải muốn biết rõràng mới được!Ngoại gia cao thủ, có thể đánh tử Thôi trưởng lão, còn nghĩ Cửu trưởng lão đả thương, này thực lực sợrằng không kém a!Chương 2115: ThửChí ít nếu như Thiên cấp trung kỳ đã ngoài ngoại gia cao thủ!Mà Thiên cấp đã ngoài ngoại gia cao thủ, tại tu luyện giới có thể đếm được trên đầu ngón tay!Thiên cấp trung kỳ đã ngoài đích, càng không có mấy người, cho nên Thái Thượng trưởng lão mớinghĩ-muốn xác định một lần, người này rốt cuộc là cái gì bối cảnh?"Thái Thượng trưởng lão, người kia mấy trẻ tuổi, cũng hai mươi tuổi tả hữu niên kỉ kỷ, cùng với DạUyển Nhi, Sở Bằng Triển không sai biệt lắm!" Cửu trưởng lão nói rằng: "Hắn am hiểu phải là phòng ngựcùng với công kích loại chiêu số...""Phòng ngự cùng với công kích? Hai người ngoại gia cực hạn, hắn đều đã?" Thái Thượng trưởng lãosửng sốt."Hắn đón đỡ Thôi trưởng lão nhất chiêu, sau đó một quyền đánh bạo Thôi trưởng lão đầu..." Cửutrưởng lão cười khổ nói: "Đây bất quá là trong nháy mắt chuyện đã xảy ra, hai người bọn họ, bất quá làmột người nhất chiêu mà thôi, căn bản không thể đoán được những khác...""Cái gì? Ngươi nói hắn đón đỡ Thôi trưởng lão nhất chiêu, sau đó giây giết Thôi trưởng lão?" TháiThượng trưởng lão bất khả tư nghị mở to hai mắt nhìn!Thôi trưởng lão mặc dù là Thiên cấp lúc đầu cao thủ, nhưng là coi như là Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phongthực lực cao thủ, đón đỡ hắn một chiêu này cũng không khả năng chuyện gì cũng không có! Mà có thể làmđược điểm này ngoại gia cao thủ, trừ phi là tu luyện Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam loại này phòng ngựnăng lực cực cao công phu!Nhưng mà, hắn vẫn một quyền đánh bạo Thôi trưởng lão đầu, này lẽ nào cùng với Thần Quyền Điệncũng có quan hệ?Trong lúc nhất thời, Thái Thượng trưởng lão không khỏi nhíu mày lại!Hai mươi tuổi ngoại gia cao thủ, rất có thể là Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực loại này đương đạichí tôn thực lực, thế nhưng loại thật lực này ngoại gia cao thủ, Thái Thượng trưởng lão trong khoảng thờigian ngắn còn không có bất luận cái gì ấn tượng!Rốt cuộc là thần thánh phương nào đâu?"Không có sai, hắn giây giết Thái Thượng trưởng lão!" Cửu trưởng lão bi phẫn nói: "Tại hạ không phảiđối thủ, xin hãy Thái Thượng trưởng lão xuất đầu a!""Được rồi, theo ta cùng đi một chuyến đi sao!" Thái Thượng trưởng lão thần sắc ngưng trọng nói....Xe hay trước vậy một chiếc thương vụ xe. Đi mà quay lại, Dương Minh đã sớm bắt đầu quan sát đếntrên xe cái kia lão thái bà, thẳng đến nàng xuống xe, đi tới, Dương Minh ánh mắt vẫn chú ý tại trên mặt củanàng. Về phần Cửu trưởng lão, Dương Minh tự động quên.Loại này người nhu nhược căn bản không đáng giá nhắc tới, hôm nay tay chặt đứt, càng không thể lậtlên cái gì sóng gió lại!Tuy rằng nhìn ra, cánh tay hắn tuy rằng vẫn không thể di chuyển. Thế nhưng đã bị đón-nhận được rồi,nhưng là Dương Minh cũng không để ý đến, đỉnh đạc nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão, hỏi: "Ngươichính là cái kia cái gì tự cho là còn rất ngậm Thái Thượng trưởng lão đi sao?""Ngươi là môn phái nào đệ tử? Vì sao muốn chuyến lần này hồn thủy?" Thái Thượng trưởng lão tuyrằng gặp Dương Minh kiêu ngạo, thế nhưng nhưng cũng sẽ không vì vậy mà nổi giận, đối phương thật là cóthực lực kiêu ngạo, thì hướng về phía trên mặt đất vậy cụ Thôi trưởng lão thi thể: "Ngươi vô duyên vô cớnhúng tay ta Ám Dạ Cung chuyện tình. Coi như ngươi bối cảnh mạnh mẽ, chuyện này, chỉ sợ cũng cấp chota Ám Dạ Cung một cái công đạo đi sao? Xuất thủ đem chúng ta Ám Dạ Cung Chấp pháp trưởng lão giếtchết, chớ không phải là ngươi đúng là cho rằng, ngươi có thể hoành hành không cố kỵ?""Cái kia cái gì Cửu trưởng lão a. Ngươi không có nói cho lão thái bà này, ta không môn không pháikhông có bất luận cái gì bối cảnh sao-chứ?" Dương Minh chờ Thái Thượng trưởng lão nói xong, mớikhông nhanh không chậm nhìn về phía Cửu trưởng lão hỏi."Ta..." Cửu trưởng lão sắc mặt bị kiềm hãm, Dương Minh thật là nói qua cùng loại nói, thế nhưng hắnkhi đó cho rằng Dương Minh chỉ là không muốn tiết lộ ngoài ra xuất thân, cho nên cố ý giấu diếm. Cũngkhông có cùng với Thái Thượng trưởng lão nói."Ngươi cho là, giấu diếm thân phận, ta thì điều tra không ra của ngươi bối cảnh đến sao?" Thái Thượngtrưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Thiết Y Môn hay Thần Quyền Điện? Ngươi rốt cuộc là môn phái nào đệ tửđắc ý?""Lão thái bà. Ta đều cùng với ngươi nói, Ta không có có bối cảnh, muốn động thủ thì vội vàng đích,không cần ở chỗ này nói những... này!" Dương Minh biết Thái Thượng trưởng lão là thử lai lịch của hắn,thế nhưng Dương Minh cũng căn bản không cần dựa cái gì bối cảnh."Hảo, tốt. Nếu đây là ngươi nói đích, Cửu trưởng lão ngươi cũng làm cái chứng kiến đi sao!" TháiThượng trưởng lão lành lạnh cười. Tuy rằng Dương Minh thật là lợi hại ngoại gia cao thủ, thế nhưng nàngcũng không kém, nàng đã di chuyển sát khí, muốn đem Dương Minh bị mất mạng ở đây!Mà Dương Minh không nói ra thân phận của hắn lai lịch lại, đó là hảo, vừa lúc hợp Thái Thượng ý tứcủa trường lão! Dương Minh muốn thực sự là Thần Quyền Điện cùng với Thiết Y Môn cao đồ, nàng kiacòn không dưới hảo tay, hôm nay Dương Minh nói hắn không phải, vậy khi hắn không phải được rồi!Dù sao người không biết không trách, điểm này Cửu trưởng lão cũng có thể làm chứng."Không sai, lão phu cũng nghe tiểu tử này nói, hắn không có bất luận cái gì bối cảnh!" Cửu trưởng lãohận không thể Dương Minh sớm tử, tự nhiên mừng rỡ làm chứng đạo."Đã như vậy, vậy ngươi thì ở tại chỗ này, cấp-cho Thôi trưởng lão đền mạng đi sao." Thái Thượngtrưởng lão trong mắt hiện lên một đạo sắc bén sát khí, trên tay khẽ động, một đạo Hồng Lăng dương tay màra, bao vây lấy nồng đậm kim sắc chân khí, hướng Dương Minh bên này quấn đánh tới!Này Hồng Lăng chính là Thái Thượng trưởng lão binh khí, mà nàng vừa ra tay, tự nhiên cũng sẽ khônglưu thủ, trực tiếp đã nghĩ lấy Dương Minh tính mệnh!Một chiêu này, nàng chỉ dùng để cực mạnh chiêu thức cùng với thực lực, căn bản không để cho DươngMinh lưu lại bất luận cái gì dư địa!Vậy cường thế bao vây lấy kim sắc chân khí Hồng Lăng, như một con Hỏa Phượng Hoàng như nhau,hướng Dương Minh bên này đòi mạng mà đến, cường đại uy năng cùng với chân khí ba động nhượng Cửutrưởng lão đều không thể không xa xa mau tránh ra, tránh đi phong mang.Mà xa xa Dạ Uyển Nhi, lúc này càng sợ đến mặt như màu đất! Nàng thật không ngờ, Thái Thượngtrưởng lão hội vừa ra tay, chính là cực mạnh chiêu số, muốn lấy Dương Minh tính mệnh!Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnBất quá, tựu tại mọi người khẩn trương, kiềm chế lúc, một đạo uể oải thanh âm vang lên: "Đây là cái gìngoạn ý?"Mà theo thanh âm này vang lên, vậy uy áp cùng với chân khí ba động, cũng trong nháy mắt tiêu thất!Cửu trưởng lão cũng tốt, Dạ Uyển Nhi cũng tốt, đều kinh ngạc há to miệng mong! Bao quát TháiThượng trưởng lão chính mình, đều là không thể tin tưởng nhìn thấy trước mắt một màn!Nàng giương cho rằng ngạo Hồng Lăng binh khí, cư nhiên bị Dương Minh tùy ý chộp vào rảnh taytrong, hình như trước vậy uy áp cùng với lực lượng cường đại đối với Dương Minh mà nói căn bản khôngtồn tại một loại!Dương Minh tiện tay lôi kéo, Hồng Lăng đã đem Thái Thượng trưởng lão cấp-cho mang(đeo) về phíatrước ngả từng bước từng bước lảo đảo!Một màn này, càng nhượng người ở chỗ này mục trừng khẩu ngốc!Mà Thái Thượng trưởng lão càng khổ sáp mà kinh hãi nghĩ tới một người (cái) đáng sợ khả năng!Kim Chung Tráo hoặc là Thiết Bố Sam Đại Thành người! Truyền thuyết, hai người Đại Thành người, lìlợm nước lửa bất xâm, đã biết Hồng Lăng dẫn kim hệ cương mãnh, hỏa hệ chích viêm, cũng không có thểđem Dương Minh thương tổn mảy may, này rõ ràng chính là đã luyện thì một bộ lì lợm nước lửa bất xâmkim cương khí lực!Bất quá, Thái Thượng trưởng lão cũng chưa chết tâm, mà là nương Hồng Lăng về phía trước lôi kéocái này một quẳng, rất nhanh khi thân về phía trước, một chưởng vỗ vào Dương Minh lồng ngực, thập thànhthập lực lượng, cũng là nghĩ-muốn dò thám Dương Minh thực thực nội tình!"Bịch!"Một tiếng vang thật lớn, rồi đột nhiên vang lên!Chương 2116: Ai Uy Hiếp Ai?Thái Thượng trưởng lão một chưởng này, kết rắn chắc thực đánh vào Dương Minh trên người, bất quáDương Minh sắc mặt lại là bình thản ung dung, tựa hồ căn bản không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởngnhư nhau!Tựu tại Thái Thượng trưởng lão ngạc nhiên không gì sánh được lúc, Dương Minh nhưng rất nhanh raquyền, đập hướng về phía trên đài trưởng lão đầu!"Không nên!" Dạ Uyển Nhi đối với Thôi trưởng lão không có gì cảm tình, Thôi trưởng lão có thể nói làmột sắc mặt đáng ghê tởm chính là tay sai mà thôi, đã chết sẽ chết.Thế nhưng Thái Thượng trưởng lão, Dạ Uyển Nhi cũng không hy vọng nàng có việc, tuy rằng TháiThượng trưởng lão chanh chua, muốn giết chết Sở Bằng Triển cùng mình trong bụng hài tử, hơn nữa dẫnchính mình hồi Ám Dạ Cung đi.Bất quá, Thái Thượng trưởng lão nhưng không có tư tâm, nàng làm như vậy tất cả đều là vì Ám DạCung hảo, cho nên Dạ Uyển Nhi cũng sẽ không nói thêm cái gì.Đương nhiên, Dương Minh tuy rằng nghe được Dạ Uyển Nhi tiếng kêu, thế nhưng nhưng cũng không cóđình chỉ nắm tay xuất kích, bởi vì Dương Minh biết, lão thái bà này cùng với Thôi trưởng lão cái kia rácrưởi bất đồng, lão thái bà này hay có chút năng lực đích, không có khả năng bị một quyền của mình đánhchết, xanh chết ở không có phòng bị tình huống hồ hạ cho nàng đánh thành não chấn động!Hơn nữa, Thái Thượng trưởng lão sau một khắc liền làm ra khỏi phòng bị, Dương Minh ngay cả nãochấn động cũng không khả năng cho nàng mang đến cái gì thương tổn!"Bịch!"Chỉ bất quá, Thái Thượng trưởng lão tuy rằng làm ra phòng bị, thế nhưng vẫn bị Dương Minh mộtquyền đập trúng, bởi vì, nàng cự ly Dương Minh gần quá, trốn là tránh không thoát, chỉ có thể đón đỡ!Thế nhưng may là như vậy, Thái Thượng trưởng lão đầu vẫn bị Dương Minh có ông ông tác hưởng,hiển nhiên đã bị trình độ nhất định thương tổn, tuy rằng không đến mức rất nghiêm trọng, thế nhưng ăn mặcthấu chính mình hộ thể chân khí, đem lực đạo đánh tới, này quyền trên công phu cũng không phải một loạiđích!Thôi trưởng lão. Tử không oan!Hắn không có chính mình mạnh mẻ như thế thực khí hộ thể, cho dù có phòng bị tình huống hồ hạ bịDương Minh đánh trên một quyền không chết, ngũ quyền trong vòng hẳn phải chết!Một cổ cường đại sợ hãi cùng với ý sợ hãi, tại Thái Thượng trưởng lão đáy lòng du nhiên nhi sinh!Quá cường đại, người này không chỉ phòng ngự năng lực siêu cường. Lực công kích cũng không kém!Loại này yêu nghiệt cấp bậc chính là tồn tại, quả thực là không người có thể địch a!Sợ rằng, coi như Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực nội gia cao thủ tới, tuy rằng không thể bị DươngMinh gây thương tích, thế nhưng cũng tuyệt đối không làm gì được hắn!Giờ khắc này. Dương Minh xuất hiện phá vỡ Thái Thượng trưởng lão trước kia đối với ngoại gia tuluyện giả nhận thức! Tại nàng đã biết tu luyện giới trong, cùng giai ngoại gia cao thủ thủy chung so vớicùng giai nội gia cao thủ thực lực yếu nhược trên một chút, có thể Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lựcngoại gia cao thủ tổng yếu so với Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phong thực lực nội gia cao thủ yếu nhược!Mà trước nàng theo Cửu trưởng lão vội tới Thôi trưởng lão đòi giải thích, cũng là ấp ủ cái này tâm tư,nàng đã là Thiên cấp hậu kỳ thực lực nội gia cao thủ, tại nàng xem lại, Dương Minh nhiều nhất cùng vớinàng bình thủ. Thậm chí không bằng nàng, bởi vì ngoại gia cao thủ lúc đầu cương mãnh cường ngạnh, thếnhưng bởi vì trong cơ thể không có chân khí, nối nghiệp lực không được, không bằng nội gia cao thủ thựckhí kéo dài không ngừng!Nếu như hai người quấn đấu xuống phía dưới. Cuối cùng bại hạ trận tới nhất định là ngoại gia cao thủ!Trước đây, Thái Thượng trưởng lão cũng không phải chưa bao giờ gặp ngoại gia cao thủ, có thể ThầnQuyền Điện cao thủ, xác khéo tay thần quyền vũ kỹ có Khai Sơn nứt ra biển ra oai, thế nhưng chỉ cần tránhđi phong mang, tìm ngoài ra sơ hở. Tiêu hao rụng hắn thể lực, cũng là có thể tại cuối cùng tương kì đánhbại đích...Cho nên, trước Thái Thượng trưởng lão căn bản không có sợ Dương Minh ý tứ. Mặc dù nặng nhìn kỹ,thế nhưng cũng tuyệt đối không có đến sợ hãi trình độ!Nhưng là, hiện tại Dương Minh, căn bản là đánh không chết a! Loại này ngoại gia cao thủ, đối với nộigia cao thủ mà nói, quả thực chính là ác mộng! Cho tới giờ khắc này. Thái Thượng trưởng lão mới chínhthức minh bạch một cái đạo lý, võ đạo một đường. Thiên biến vạn hóa, thế nhưng vạn biến-đổi không rờitrong đó, con con đại lộ thông La Mã, ngoại gia tu luyện giả, tu luyện tới cực hạn, cũng có thể trở thànhthiên hạ vô địch cao thủ!Hiện tại, Thái Thượng trưởng lão dám nói, Dương Minh coi như đối mặt Thiên cấp hậu kỳ đỉnh phongthực lực nội gia cao thủ, cũng bất quá cân sức ngang tài! Ngoại gia, tại cực hạn sau, cùng với nội gia chênhlệch, thực sự rất nhỏ rất nhỏ, có thể quên bất kể! Thậm chí, căn cứ tu luyện người bất đồng, ngoại gia còncó khả năng còn hơn cho nội gia!Cái này phát hiện, nhượng Thái Thượng trưởng lão trước kia nhận thức trực tiếp suy sụp (sụp đổ)..."Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là lai lịch thế nào?" Thái Thượng trưởng lão thanh âm rất khàn khàn, hiểnnhiên nàng có chút không thể tiếp thu trước mắt chuyện thực!"Nói vài lần, Ta không có có đường về." Dương Minh thản nhiên nói rằng: "Nếu như ngươi không phảihỏi ta đường về, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, ta đã từng là thần bí điều tra cục đích...""Cái gì! Thần bí điều tra cục? Từ lúc nào tới như thế một cao thủ..." Thái Thượng trưởng lão nhíu mày.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnBất quá nhưng trong lòng cảnh giác, vừa rồi của nàng chân khí đều dụng tại giã Dương Minh mộtchưởng trên, cho nên phân cho đầu phòng ngự chân khí ít hơn, bây giờ còn bị Dương Minh một quyền kiacó có chút ông ông tác hưởng, nàng hiện tại đã điều động toàn bộ thực khí bảo vệ thân thể!Cứ như vậy, Dương Minh là khẳng định không thể gây thương tổn được nàng."Ngươi đừng trông nom có hay không cao thủ như thế, ngươi nghiên cứu cái này có ý định nghĩa saochứ? Ta cho ngươi lại, là giải quyết sự tình đích!" Dương Minh thản nhiên nói rằng: "Sở Bằng Triển cùngvới Dạ Uyển Nhi, là bằng hữu của ta, chỉ cần ngươi một câu nói, đến tột cùng thả người hay không tha?""Tiểu tử, ngươi là tại uy hiếp ta?" Thái Thượng trưởng lão trong lòng có chút nghẹn khuất, bất quá haylành lạnh hừ nói."Ta là tại cùng với ngươi thương lượng!" Dương Minh thản nhiên nói rằng, vừa rồi một quyền kia, hắnđồng dạng thử ra khỏi Thái Thượng trưởng lão nội tình, hắn tại Thái Thượng trưởng lão không phòng bịtình huống hồ hạ, tuyệt đối có thể thương nàng, thế nhưng tại phòng bị tình huống hồ hạ, thì khó khăn!Bất quá, Cửu trưởng lão nhưng thật ra không có như vậy trắc trở, cùng(với) Thái Thượng trưởng lãotương đối một lần, coi như Cửu trưởng lão phòng bị tình huống hồ hạ, Dương Minh xuất liên tục vài quyền,hẳn là cũng có thể đưa hắn đánh thành tàn phế! Dù sao, Đại Lực Thần Cổ không có thể như vậy sóng đượchư danh, đơn giản hoá hãy Đại Lực Thần Cổ tái đơn giản hoá, uy lực tái kém, đó cũng là Đại Lực Thần Cổa!"Tiểu tử, ta thừa nhận thực lực của ngươi không sai, Ta không có pháp di chuyển được ngươi, thếnhưng, chúng ta Ám Dạ Cung, còn có Thiên Đan Môn, có vô số ta cấp bậc này cao thủ, thậm chí còn cómấy người so với ta cao thủ lợi hại hơn, ngươi cảm thấy, ngươi còn có thể trông nom chuyện này saochứ?" Thái Thượng trưởng lão chỉ có thể bắt đầu đe dọa Dương Minh rồi."A, vậy ngươi có thể cứ việc để cho bọn họ tới được rồi, ta tựu tại nơi này cho các ngươi cùng nhauđánh, xem một chút các ngươi có thể hay không đem ta thế nào?" Dương Minh không thể nói là nói."Cùng nhau đánh..." Thái Thượng trưởng lão khóe miệng co rút lại hai cái, tiểu tử này thật là có lòng tina! Bất quá nghĩ đến chính mình trước vậy hai chiêu đối với hắn hoàn toàn không có bất luận cái gì hiệuquả, Thái Thượng trưởng lão sẽ biết, phỏng chừng nhiều hơn nữa vài người lại, cũng như nhau không thểđem Dương Minh thế nào, người này căn bản không phải người bình thường, căn bản không thể dùng lẽthường độ chi, không phải người nhiều hơn là có thể đưa hắn thế nào đích!Chương 2117: Biến Sắc Mặt"Được rồi, đừng nói này vô ích đích, hai người kia, ta hôm nay là phải che chở, tựu nhìn ngươi phóngkhông tha người!" Dương Minh mạnh mẽ nói."Thả người?" Thái Thượng trưởng lão hít sâu một hơi: "Ngày hôm nay, tâm của ta thật là không làm gìđược ngươi, thế nhưng, ngươi cũng không làm gì được ta không phải sao? Ngươi có thể giết ta sao-chứ?Không thể!""A, ngươi muốn nói cái gì, tiếp tục nói." Dương Minh nhướng tay, ý bảo Thái Thượng trưởng lão tiếptục nói xong."Đã như vậy, ngươi ngày hôm nay bảo hộ hai người bọn họ, ngươi có thể bảo hộ bọn họ cả đời saochứ? Trừ phi ngươi vẫn đi theo bọn họ bên người, nếu như nếu không, hắc hắc..." Thái Thượng trưởng lãomặc dù không có nói xong, thế nhưng ý của nàng đã không cần nói cũng biết.Thái Thượng trưởng lão nói, nhượng Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi còn có tiểu Lãng Cách sắcmặt hơi đổi! Truyện được copy tạiTruyện FULLMắt thấy sự tình cũng đã hướng tốt phương hướng phát triển, nhưng thật không ngờ, Thái Thượngtrưởng lão hội nói ra nói như vậy lại!Đúng vậy, Dương Minh có thể bảo hộ bọn họ nhất thời, còn có thể bảo hộ bọn họ một đời không đượcsao?"A, xem ra ngươi là tại uy hiếp ta?" Dương Minh không giận ngược lại cười, nghiền ngẫm nhìn thấyThái Thượng trưởng lão."Là thì sao đâu?" Thái Thượng trưởng lão một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng, chính là muốn choDương Minh không nên nhúng tay bọn họ Ám Dạ Cung chuyện tình."Ngươi đã uy hiếp ta, ta đây cũng không phương uy hiếp một lần ngươi!" Dương Minh khinh miệt nhìnthoáng qua Thái Thượng trưởng lão, sau đó nói nói: "Nếu như, Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi, còncó bọn họ hài tử, cùng với bọn họ người bên cạnh, ra khỏi bất luận cái gì sai lầm, như vậy kết quả có tốtngoạn nhi!""Có ý tứ?" Thái Thượng trưởng lão sửng sốt."Đã quên nói cho ngươi biết. Ta là làm sát thủ xuất thân đích." Dương Minh nhún vai: "Bọn họ xảy ravấn đề. Ta sẽ đi Ám Dạ Cung cùng với Thiên Đan Môn, không có chuyện gì ta thì giết các ngươi đệ tửcùng với trưởng lão ngoạn nhi, còn có ngươi, không phòng bị tình huống hồ hạ, cũng có thể có thể bị ta giếtchết!""Ngươi... Ngươi dám đi chúng ta môn phái?" Thái Thượng trưởng lão cả kinh, không nghĩ tới DươngMinh có làm ra loại này dự định: "Ngươi sẽ không sợ bị chúng ta cao thủ vây công sao-chứ?""Tùy tiện, các ngươi cho rằng vây công có thể đem ta thế nào?" Dương Minh bĩu môi, thập phần chẳngđáng nhìn thấy Thái Thượng trưởng lão, tiếp tục nói rằng: "Các ngươi nhiều người, ngươi cảm thấy có thểđánh tử ta sao-chứ? Không thể đi sao? Sợ rằng ngay cả thương tổn được ta đều là không thể nào đích! Coinhư các ngươi dụng kế. Bả ta gắn vào lồng sắt tử trong, trong sơn động, đều không có vấn đề gì, ta va chạmtựu ra tới. Tựa như như vậy!"Dương Minh nói, trực tiếp hướng về phía chỗ đổ rác cửa vậy cỗ xe thương vụ xe phóng đi, dụng thânthể bỗng nhiên va chạm, vậy xe trực tiếp bay lên, rơi vào xa xa trên mặt đất, biến thành một chia đều sắtvụn, vậy trong xe lái xe đệ tử, cũng trực tiếp cúp.Thái Thượng trưởng lão ngã xuống hút một hơi lãnh khí!Người này là người sao-chứ? Người nào tu luyện giả có thể đem ngoại gia công phu tu luyện tới nhưvậy trình độ a!"Cho nên nói, ta nghĩ đi thì đi, muốn đi thì đi. Ngày hôm nay lòng ta chuyện được rồi, nghỉ ngơi haingày, ngày mai tâm tình phá hủy, nữa giết chết mấy người đệ tử cùng với trưởng lão, thừa dịp các ngươi tuluyện cùng với lúc ngủ đánh lén, tấm tắc, phỏng chừng các ngươi rất nhanh thì diệt môn đi a?" Dương Minhthập phần đạm nhiên nói."..." Thái Thượng trưởng lão sắc mặt hắng giọng, thế nhưng không phải không thừa nhận, Dương Minhuy hiếp, thật là hù dọa hết sức nàng!Dương Minh muốn thực sự là làm như vậy. Đảm bảo không ra một năm, Ám Dạ Cung ngoại trừ mấyngười Thiên cấp hậu kỳ cao thủ, không ai có thể tránh được hắn độc thủ! Hơn nữa, coi như mấy ngườiThiên cấp hậu kỳ trên cao thủ, cũng là muốn dè dặt. Tránh cho ngủ cùng với tu luyện lúc bị đánh lén...Cửu trưởng lão nghe xong Dương Minh nói sau nhất thời hoảng hốt, cả kinh kêu lên: "Chớ... Vị đại hiệpnày. Đại ca, tiền bối, đại gia! Chúng ta Thiên Đan Môn không tham dự, cùng với chúng ta không quan hệ,này Dạ Uyển Nhi, chúng ta cũng không cưới, chúng ta Thiên Đan Môn từ nay về sau cùng với Ám Dạ Cungphân rõ giới hạn, không bao giờ liên hệ rồi, cũng sẽ không đi trả thù cùng với tìm hắn môn phiền toái, xinngươi đấy, ta đây phải đi được chưa?"Cửu trưởng lão nhưng là sợ, người này nếu như đi Thiên Đan Môn, vậy xong đời đại cát!Thái Thượng trưởng lão nghe Cửu trưởng lão nói có chút chán nản, bất quá nhưng không có biện pháp,biết này lão già kia bo bo giữ mình, thế nhưng không phải không thừa nhận, Dương Minh quá độc ác,thoáng cái tạp ở bọn họ mạch máu!"Ngươi... Ngươi không có khả năng biết chúng ta môn phái ở nơi nào, Dạ Uyển Nhi cũng sẽ không bánđứng chúng ta đích..." Thái Thượng trưởng lão biết Dạ Uyển Nhi tính cách, biết nàng tuy rằng cùng vớimôn phái quyết liệt, thế nhưng cũng không khả năng bán đứng môn phái.Đây là nàng duy nhất ấp ủ may mắn."A, chưa kể dụng ngươi quan tâm, chính mình có hỏi thăm đích, ta trước đây đồng nghiệp, có cái chínhlà thượng cổ mặt ra tới, đến lúc đó hỏi hắn một lần sẽ biết các ngươi ở nơi nào!" Dương Minh không thểnói là nói."..." Thái Thượng trưởng lão không nghĩ tới Dương Minh vẫn nhận biết những khác thượng cổ mặtngười, nàng sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, rốt cục như là tiết khí bóng cao su một loại, bất đắc dĩ thỏa hiệp! Đúngvậy, nàng không thỏa hiệp không được a!Dương Minh một chiêu này tuyệt hậu kế quả thực quá độc ác! Hắn tuy rằng không thể vẫn bảo hộ SởBằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi, thế nhưng này hai người xảy ra chuyện rồi, người này thì đi tìm bọn họphiền toái, để cho bọn họ khó lòng phòng bị!"Được rồi, lời nói thống khoái nói đi sao, sự tình kết thúc, ta còn có khác chuyện nhi đâu, không có thờigian cùng với ngươi nét mực!" Dương Minh nói.Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy Dương Minh, biểu tình âm tình bất định, nhìn nữa hướng Cửu trưởnglão, người này rõ ràng ánh mắt có chút né tránh! Thái Thượng trưởng lão sẽ biết Ám Dạ Cung cùng vớiThiên Đan Môn sau này thế tất có quyết liệt!Cùng với như vậy, vì Ám Dạ Cung thời gian tới phát triển... Thái Thượng trưởng lão rốt cục chịu nhục,giở mặt so với lật thư còn nhanh..."Ha ha, vị thiểu hiệp kia nói quá lời, Uyển nhi là vị thiểu hiệp kia bằng hữu, vậy lão thân tự nhiên sẽkhông đi làm vậy chia rẽ bọn họ hạnh phúc chuyện tình!" Thái Thượng trưởng lão vi vừa cười vừa nói:"Tục ngữ nói được hảo, Trữ sách thập tòa miếu, không hủy một cái cọc cưới, lão thân chúc phúc bọn họa!""..." Cửu trưởng lão đảo cặp mắt trắng dã, sớm nghe nói Ám Dạ Cung Thái Thượng trưởng lão vì mônphái lợi ích có thể không biết xấu hổ, thế nhưng không nghĩ tới không biết xấu hổ đến loại trình độ này!Mắt thấy sự tình không thể vãn hồi rồi, mà bắt đầu nghĩ thế nào làm Ám Dạ Cung giành lớn nhất lợi ích!Trước mắt này Dương Minh, tuy rằng tuổi còn nhỏ, thế nhưng thực lực cũng không tiểu, quả thực có thểdùng Nghịch Thiên để hình dung, nếu như bởi vậy trở thành Ám Dạ Cung bằng hữu, vậy Ám Dạ Cung thựclực cùng với địa vị, cũng sẽ nước lên thì thuyền lên!Dạ Uyển Nhi cũng là có nhiều không nói gì, bất quá nàng chăm chú treo tâm, rốt cục rơi xuống!Thái Thượng trưởng lão nói lời này, thì đại biểu cho nàng chịu thua cùng với tỏ ra yếu kém, hơn nữa cómượn hơi Dương Minh ý tứ!Mà ngay cả Dương Minh, cũng thoáng cái có chút phản ứng không kịp, ra mắt vô sỉ đích, thế nhưngchưa thấy qua vô sỉ như vậy đích, đây quả thực không phải không muốn vẻ mặt, là không mặt mũi a!Loại này biến sắc mặt tốc độ, có thể nói kỳ tích, Dương Minh triệt để có chút hết chỗ nói rồi.Chương 2118: Hóa Giải Ân Oán"Cái kia... Thái Thượng trưởng lão... Ý của ngươi là..." Dương Minh có chút chần chờ, duỗi tay khôngđánh khuôn mặt tươi cười người, hắn cũng không hảo tái nói móc."Ha hả, đã có thiếu hiệp xuất đầu, lão thân cũng không khả năng uổng làm người xấu, đúng không? Uyểnnhi, vậy ngươi cứ yên tâm cùng với tiểu sở sinh hoạt đi sao!" Thái Thượng trưởng lão nói rằng."Này... Đa tạ Thái Thượng trưởng lão rồi..." Dạ Uyển Nhi vừa mừng vừa sợ, bất quá nhưng cũng biếtđạo, đây là Dương Minh nỗ lực đổi lấy kết quả, nếu không Thái Thượng trưởng lão nào có đâu có nói?"Bất quá, Uyển nhi, ngươi thủy chung hay chúng ta Ám Dạ Cung người a, điểm này không nên quên!"Thái Thượng trưởng lão tủm tỉm cười nói: "Hơn nữa, tại Ám Dạ Cung gặp phải phiền toái lúc, hy vọngthiếu hiệp có thể to lớn tương trợ a! Dù sao, chúng ta là Uyển nhi nhà mẹ đẻ!"Dương Minh thật là có chút dở khóc dở cười, lão thái bà này thật đúng là đủ vô sỉ a, lời như thế đều cóthể nói được?Bất quá, Dương Minh nhìn (xem) tại Dạ Uyển Nhi mặt mũi trên, vẫn gật đầu, nói: "Đâu có, nếu sự tìnhhiểu rõ, vậy ngươi thủy chung đều là Dạ Uyển Nhi nhà mẹ đẻ người, các ngươi nếu là có phiền toái, takhông có khả năng ngồi yên không lý đến!""Ha ha, sẽ biết thiếu hiệp sẽ không ngồi yên không lý đến!" Thái Thượng trưởng lão cười nói: "Thiếuhiệp xưng hô như thế nào?""Dương Minh." Dương Minh thản nhiên nói rằng: "Bất quá ngươi cũng không cần điều tra, ta thật khônglà thượng cổ mặt người! Thực lực của ta, là mặt khác cơ duyên xảo hợp hạ tu luyện có được! Ở bên cạnhta, còn có mấy người cùng loại bằng hữu."Còn có? Thái Thượng trưởng lão cùng với Cửu trưởng lão một trận hít một hơi lãnh khí, Dương Minhmột người (cái) yêu nghiệt thì đủ lợi hại, cư nhiên còn có?Đương nhiên. Dương Minh nói chính là Lưu Diệp Tử cùng với Lâm Đông Phương. Lưu Diệp Tử cũngdùng qúa Kim Cương Cổ cùng với đơn giản hoá hãy Đại Lực Thần Cổ, tuy rằng cũng là lì lợm nước lửabất xâm, thế nhưng cũng không Dương Minh mạnh mẻ như thế, căn cứ Hữu trưởng lão người bên cạnh nói,Dương Minh trên người cái này siêu cấp Kim Cương Cổ, đây chính là ngay cả vũ khí hạt nhân đều bùng nổkhông chết tồn tại!Mà Lưu Diệp Tử chỉ là bình thường Kim Cương Cổ, lại là còn có một chút nhược điểm đích.Mà Lâm Đông Phương còn lại là tương đối cường hãn, không chỉ chính mình Kim Cương Cổ, vẫn chínhmình hoàn toàn hãy Đại Lực Thần Cổ, chỉ là lưỡng hạng tổng hợp lại. Phòng ngự trở nên yếu đi một chút.Đại Lực Thần Cổ, cũng vô pháp phát huy ra cái loại này trong truyền thuyết dốc sức! Thế nhưng ngaycả như vậy, nhưng cũng là sức mạnh vô địch công đều bị khắc, ngoại trừ đánh Dương Minh đánh khôngchết. Đánh Lưu Diệp Tử vẫn có thể đả thương đích."Ách... Chúng ta đây Ám Dạ Cung tại gặp phải nguy hiểm lúc, hy vọng Dương thiếu hiệp có thể to lớntương trợ, nói như thế nào chúng ta đều là Uyển nhi nhà mẹ đẻ, xảy ra sự tình, ngươi cũng sẽ không ngồiyên không lý đến đích, đúng không?" Thái Thượng trưởng lão rất là vô sỉ mặt dày nói: "Đến lúc đó, xin hãyvậy mấy cao thủ cùng nhau, cùng với Dương thiếu hiệp hỗ trợ a!"Dương Minh nhìn về phía Dạ Uyển Nhi cùng với Sở Bằng Triển, cười khổ một lần, gật đầu. Nói:"Được rồi, đã như vậy, mọi người biến chiến tranh thành tơ lụa, như vậy rất tốt, cũng không cần ta lao lựcnhi đi giết người, vẫn lãng phí thời gian!""..." Thái Thượng trưởng lão có chút không nói gì, cảm tình Dương Minh là cảm thấy đi ám sát đệ tửcùng với trưởng lão là lãng phí thời gian a?Bất quá theo Dương Minh như vậy thân thủ, thật đúng là vô địch tồn tại, hắn nói như thế nào thì thế nàođúng rồi, người khác cũng không dám phản bác."Chúng ta đây Thiên Đan Môn..." Cửu trưởng lão suy nghĩ. Có đúng hay không cũng có thể nhân cơ hộicấp-cho Thiên Đan Môn vớt chút chỗ tốt đâu?"Ngươi vẫn đứng ở chỗ này làm gì? Còn chưa cút con bê?" Dương Minh nhíu nhíu mày nhìn Cửutrưởng lão liếc mắt, trước đây này lão cẩu kêu cũng còn rất hăng hái, hiện tại bất ngờ còn muốn tốt chỗ?"Này..." Cửu trưởng lão không nghĩ tới Dương Minh như thế chăng lưu tình mặt."Trở về nói cho các ngươi biết cái kia cái gì Thiếu môn chủ, nếu là hắn tái đánh Dạ Uyển Nhi chủ ý,Lão Tử trực tiếp lên núi diệt các ngươi. Dù sao có thể giết thì giết, giết không được ta phải đi. Các ngươicũng không làm gì được ta nửa phần!" Dương Minh không thể nói là nói."Hảo... Ta thì cái này trở về bẩm báo Thiếu môn chủ!" Cửu trưởng lão có chút bất đắc dĩ, ủ rũ chuẩn bịly khai.Thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, hắn cũng biết, lúc này không thể lay động Dương Minh mảy may, sáng suốtnhất lựa chọn chính là, sau này Thiên Đan Môn không tham dự việc này, cùng với Ám Dạ Cung cũng đoạntuyệt vãng lai, để tránh khỏi rước họa vào thân!Về phần Dương Minh, Ám Dạ Cung Thái Thượng trưởng lão đều không thể đưa hắn thế nào, ngày đóđan môn những cao thủ tự nhiên cũng vô pháp đối phó Dương Minh, cùng với bả Dương Minh chọc giận điThiên Đan Môn giết lung tung một mạch, cũng không phải như sớm làm cùng với Dương Minh phủi sạchquan hệ!"Cút đi." Dương Minh phất phất tay không kiên nhẫn nói."Cái kia Dương thiếu hiệp..." Thái Thượng trưởng lão cẩn thận hỏi."Ngươi cũng đi thôi, nơi này không có ngươi chuyện gì." Dương Minh nhìn Thái Thượng trưởng lãoliếc mắt, thản nhiên nói rằng: "Ta không thích bằng mặt không bằng lòng người, nếu như, Dạ Uyển Nhi, SởBằng Triển còn có bọn họ hài tử, đã xảy ra chuyện gì. xzsj8. Chuyện, chính ngươi lo lắng hậu quả!""Này!.. Là!" Chứng kiến Dương Minh nghiêm túc biểu tình, Thái Thượng trưởng lão trong lòng rùngmình, vội vã ôm quyền, sau đó nói: "Yên tâm đi, Dương thiếu hiệp, ta Ám Dạ Cung sẽ không sẽ tìm bọn họphiền toái... Thế nhưng môn phái khác, có thể Thiên Đan Môn...""Có ngoài hắn ra phiền toái, ta thì sẽ đối phó!" Dương Minh hừ lạnh một tiếng, sao lại như vậy nhìnkhông ra Thái Thượng trưởng lão tâm tư lại? Này lão già kia rất thông minh, sợ môn phái khác tìm SởBằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi phiền toái, sau đó chính mình trách tội đầu của nàng trên, Vì vậy trướcđó thanh minh một chút phủi sạch quan hệ.Bất quá Dương Minh cũng không phải thị phi chẳng phân biệt được người, biết Thái Thượng trưởng lãokhông có khả năng chế hành môn phái khác, nhưng thật ra cũng không có làm khó nàng. Về phần Thiên ĐanMôn, phỏng chừng mượn bọn họ một người (cái) lá gan cũng không dám trở lại tìm phiền toái.Mà Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi đắc tội mặt đất cổ môn phái, cũng như thế hai nhà, tại thượngcổ mặt trên không có ngoài ra địch nhân của hắn, về phần những khác mặt, tiểu Lãng Cách là có thể đủ đốiphó, cũng không dụng Dương Minh xuất thủ."Đa tạ Dương thiếu hiệp lý giải!" Thái Thượng trưởng lão nói rằng: "Như vậy, lão thân hãy đi về trướcphục mệnh, Uyển nhi, ngươi thì ở tại chỗ này đi sao!"Nói xong, Thái Thượng trưởng lão lần thứ hai đối Dương Minh ôm quyền, hoàn toàn là đem DươngMinh đặt ở cùng(với) nàng ngang nhau thậm chí càng cao một tầng thứ vị diện trên đối đãi, sau đó mớixoay người rời đi.Về phần vậy cỗ xe báo hỏng thương vụ xe cùng với bên trong cái kia xui xẻo đệ tử, Thái Thượngtrưởng lão tự nhiên sẽ không nữa để ý tới, ngay cả Thôi trưởng lão thi thể cũng không có thu, rất sợ trêuchọc được Dương Minh mất hứng, tái làm ra cái gì yêu thiêu thân lại. nguồn TruyenFull.vnTại nàng trong mắt, môn phái lợi ích cao hơn tất cả, những khác đệ tử a trưởng lão chết sống, bọn takhông quan tâm, người đều chết hết, vẫn nhặt xác làm cái gì? Chỉ cần không trêu chọc buồn bực DươngMinh, thống thống khoái khoái về nhà thì vạn sự đại cát.Đợi được Thái Thượng trưởng lão cũng ly khai sau, Dương Minh mới đúng tiểu Lãng Cách nói rằng:"Gọi người bả nơi này thi thể cấp-cho xử lý một lần đi sao, sau đó chúng ta có thể đi trở về.""Là, Dương ca!" Tiểu Lãng Cách nghe xong, vội vã gật đầu đáp.Chương 2119: Trong Nhà Lo LắngTiểu Lãng Cách đối với xử lý thi thể chuyện tình quen việc dễ làm, bọn họ thường xuyên cử hành ngầmđua xe, tai nạn xe cộ trong chết đi hắc lái xe vô số, cho nên đối với cho mấy người thi thể, hắn tự nhiênkhông thèm để ý, gọi một cú điện thoại, trước đi những người đó đi mà quay lại, rất lưu loát đã đem Thôitrưởng lão thi thể còn có vậy cỗ xe bị Dương Minh khua báo hỏng thương vụ xe cấp-cho kéo đi rồi.Mà tiểu Lãng Cách, còn lại là cung kính đem Dương Minh, Dạ Uyển Nhi cùng với Sở Bằng Triển cùngnhau mời tới rồi hắn lái xe tới một chiếc đại Thiết dạ cơ mặt trên.Vẫn lên xe, Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi mới hồi phục tinh thần lại, trước một màn quả thựcđể cho bọn họ đặt mình trong mộng ảo! Giải quyết, tất cả đều giải quyết? Không chỉ là Thái Thượng trưởnglão, mà ngay cả Thiên Đan Môn Cửu trưởng lão nghe xong Dương Minh uy hiếp, cũng lập tức dường nhưsương có cà, lập tức bất ngờ, không dám nói ra nửa không tự lại.Nghĩ đến Dương Minh xấp xỉ cho đanh đá uy hiếp, Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi hai ngườinhìn nhau liếc mắt, không khỏi mỉm cười! Bất quá, nhưng không phải không thừa nhận, Dương Minh uyhiếp chính là nhất hiệu nghiệm đích, ngẫm lại, Dương Minh như vậy đánh cũng đánh không chết đại gia, aidám đắc tội?Hắn đi các ngươi phái, cho ăn giết lung tung, ngươi vẫn không thể đưa hắn thế nào! Hắn nghênh ngangtiêu sái, qua một thời gian ngắn trở lại giết vừa thông suốt, môn phái nào có thể chịu được? Không ra vàilần, cửa này phái phải bị diệt môn."Dương ca, cảm ơn ngươi!" Sở Bằng Triển tự đáy lòng nói: "Đúng là thật không ngờ, lúc này đây còncó thể hóa hiểm vi di!""Đúng vậy, cảm ơn Dương ca, là ta trước xem thường ngươi sao, xin lỗi rồi!" Dạ Uyển Nhi nghĩ đếnchính mình trước còn nhỏ nhìn Dương Minh, nhất thời có chút xấu hổ."Ha hả, không quan hệ, các ngươi trước khuyên ta ly khai cũng là vì ta hảo, không hy vọng ta chuyếnlần này hồn thủy, thế nhưng ta đã có năng lực, hơn nữa tiểu sở đồng thời ta cha nuôi mẹ nuôi thân thích, vậybằng là đệ đệ của ta như nhau, ta tự nhiên có tận hết sức lực chiếu cố đích!" Dương Minh nói lời này lúc,thật là phát ra từ nội tâm Dương Minh có thể có ngày hôm nay thành tựu không - ly khai vài người hỗ trợ!Có Tôn Tứ Khổng, Hữu Phương Thiên, còn có một người (cái) người trọng yếu nhất chính là Lưu DuySơn!Là Lưu Duy Sơn thiện ý cùng với vô tư, nhượng Dương Minh đào tới rồi thùng thứ nhất kim, vì hắnngày sau thành công đường đặt kiên cố cơ sở!Cho nên, vô luận ba người này trong, vậy một người có phiền toái Dương Minh đều đã tận hết sức lựchỗ trợ.Dương Minh là một thập phần cảm tính người, đầu viên ngói trích thuỷ chi ân ổn thỏa dũng tuyền lẫnnhau báo hơn nữa vốn cũng là cái thập phần lòng nhiệt tình người, cho nên tự nhiên sẽ không chối từ!Dựa theo Phương Thiên nói nói, Dương Minh kỳ thực không thích hợp đương sát thủ, thế nhưng, nếunhư khả năng, lại có thể đi được xa hơn đứng được càng cao!"Dương ca, chúng ta hiện tại đi nơi nào?" Tiểu Lãng Cách hỏi."Sở Bằng Triển, Dạ Uyển Nhi, các ngươi đang ở nơi nào?" Dương Minh ngồi ở bức lái xe vị trí, quayđầu lại đi hỏi đạo."Chúng ta ở tại tiểu Lãng Cách gia tửu điếm một, đua xe khách sạn lớn, ngươi sao Dương ca?" Sở BằngTriển hồi đáp."Ta ở tại Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm." Dương Minh nói: "Vậy như vậy, đi trước các ngươi đua xekhách sạn lớn, ta hiện nay chính mình ở tại Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm, nhưng thật ra cũng khôngphương chuyện này!""Tốt, Dương ca!" Tiểu Lãng Cách vội vã gật đầu, hắn đang hy vọng như vậy, Dương Minh trước đápứng hắn, phải giúp hắn trị liệu, thế nhưng chuyện bây giờ kết thúc, hắn cũng không hảo chủ động nói ra,hiện tại chờ Dương Minh chủ động nói, tiểu Lãng Cách tự nhiên rất là hài lòng."Ha hả, ngươi yên tâm, ta đáp ứng chuyện của ngươi, sẽ không nuốt lời đích." Dương Minh thản nhiênnói rằng.Cùng với tiểu Lãng Cách cùng nhau về tới đua xe khách sạn lớn, đã thu được tin tức lão Lãng Cách,chuẩn bị được rồi tiệc rươu, chờ Dương Minh bốn người vừa đến, có thể mở bữa tiệc.Nghe nói trước chuyện tình hóa hiểm vi di, lão Lãng Cách thở dài một hơi đồng thời, cũng vì mình cóthể ẩm Dương Minh bắp đùi mà kiêu ngạo không gì sánh được! Ngay cả này trong truyền thuyết võ lâm caothủ cũng không phải Dương Minh đối thủ, người đó còn có thể lay động Dương Minh đâu?"Dương tiên sinh, hoan nghênh hoan nghênh, biệt lai vô dạng a!" Lão Lãng Cách tủm tỉm cười đã đi tới,nhìn thấy Dương Minh, cung kính vấn an đạo."Lão Lãng Cách, của ngươi khởi sắc là tốt nhất a, gần nhất trôi qua không sai?, 1 Dương Minh cườinói."Nâng lên Dương tiên sinh phúc, ở chỗ này hỗn cũng không tệ lắm đi sao, Đạo Cách Lạp Tư gia tộc đốichúng ta rất chiếu cố, có không ít sinh ý vãng lai." Lão Lãng Cách cười nói: "Chỉ là... Này dạ đại gianghiệp sau này... Ôi!"Dương Minh hơi sửng sờ, sẽ biết tiểu Lãng Cách đem chính mình phải giúp hắn trị liệu chuyện tình nóicho lão Lãng Cách, mà lão Lãng Cách còn lại là có chút khẩn cấp!"Ha hả, lão Lãng Cách, ta minh bạch ý tứ của ngươi, một hồi, ta trước hết giúp tiểu Lãng Cách kiểm tramột lần!" Dương Minh mỉm cười nói rằng."Qúa... Vậy thực sự là rất phiền toái Dương tiên sinh!" Lão Lãng Cách bị Dương Minh đặt phá tâm tư,có chút xấu hổ, cười gượng hai tiếng, vội vã mời Dương Minh vào tửu điếm."Ha hả, không phiền toái, bất quá chỉ có thể trước nhìn một cái, vậy kích thích thần kinh dược tề Takhông có có mang đến, nếu như châm cứu không thể được nói, ta chỉ có thể làm cho người đem dược tềtống đã tới." Dương Minh nói."Tốt, tốt!" Lão Lãng Cách liên tục xưng phảiVài người sau khi lên lầu, đi tới một gian siêu xa hoa ghế lô, mà rượu và thức ăn đã dự bị thỏa đáng,tiệc rươu trên nâng ly cạn chén, Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi cũng rất vui vẻ, lão Lãng Cách cùngvới tiểu Lãng Cách càng hài lòng, mà Dương Minh biểu tình nhưng thật ra thập phần đạm nhiên."Sở Bằng Triển, ngươi cấp-cho cha nuôi can mụ còn có phụ thân ngươi gọi điện thoại nói một chút đisao, bọn họ phỏng chừng đều ở lo lắng ngươi sao!" Dương Minh thấy đến Sở Bằng Triển cao hứng khôngnhớ cấp-cho trong nhà báo hỉ, Vì vậy nhắc nhở một câu."A!" Sở Bằng Triển kinh ngạc, lúc này mới nhớ tới, chính mình quả nhiên không nhớ cấp-cho trong nhàbáo hỉ, vội vã cầm lên điện thoại lại, bấm phụ thân hiệu Thương...Lúc này, Sở Tam Oa đang vẻ mặt lo lắng ngồi ở Lưu Duy Sơn trong nhà, Dương Minh tuy rằng đã độngthân đi Florida, thế nhưng trước cùng với Sở Bằng Triển trò chuyện cũng rất thích xem, thậm chí đều chưakịp nói cho hắn biết Dương Minh đi giúp trợ hắn, điện thoại thì cắt đứt, rõ ràng, là Sở Bằng Triển bên kiagặp phiền toái, cho nên Sở Tam Oa trong lòng rất là sốt ruột."Tam Oa, Dương Minh là một có nắm chắc người, hắn biết sự tình đúng mực đích, nếu đáp ứng ngươi,khẳng định không có vấn đề đích!" Sở Tuệ Phương an ủi. nguồn TruyenFull.vn"Đúng vậy, cậu, Dương Minh lão đệ người này ta lý giải đích, hơn nữa, công phu của hắn, cũng cũng đủbảo hộ đệ đệ cùng với đệ muội, hẳn là rất nhanh thì có tin tức tốt truyền đến!" Lưu Thiên Kỳ đối vớiDương Minh cũng là lòng tin mười phần!Dù sao, bọn họ cùng một chỗ sinh hoạt cùng với chiến đấu qúa, đã trải qua càng thêm mạo hiểm MiêuCương hành trình, không chỉ bình an vượt qua, hơn nữa Dương Minh vẫn nhân họa đắc phúc, nhượngDương Minh chính mình siêu cấp hãy Kim Cương Cổ, nghĩ đến tự bảo vệ mình là tuyệt đối không có vấnđề đích, chỉ là không biết có thể hay không cùng với thượng cổ mặt giải nghĩa sở đâu?Chương 2120: Chữa BệnhVài người đang nói chuyện, Sở Tam Oa điện thoại di động đột nhiên vang lên, Sở Tam Oa cầm lấy điệnthoại di động vừa nhìn, đã thấy mặt trên điện báo biểu hiện, trong lòng nhất thời một trận kích động, vội vãđón-nhận đứng lên điện thoại lại: "Bằng Triển, là ngươi sao-chứ? Ngươi thế nào? Không có việc gì chớ?""Cha, là ta!" Sở Bằng Triển có chút xấu hổ, quang cố cao hứng, bị Dương Minh nhắc tới tỉnh, mới nhớtới phụ thân còn đang lo lắng cho mình đâu, vội vã nói rằng: "Ta tốt, là Dương Minh Dương ca đúng lúcchạy tới, đem phiền toái đều giải quyết!""A, đã giải quyết? Thật sự là quá tốt!" Sở Tam Oa nghe nói Dương Minh đem phiền toái cấp-cho giảiquyết, nhất thời vừa mừng vừa sợ, hắn thật không ngờ, đã biết một lần để van cầu Dương Minh thật đúng làxin đúng người, có người nói là một thiên đại phiền toái, không nghĩ tới Dương Minh thật đúng là cấp-chogiải quyết!"Đúng vậy, sau này cũng sẽ không có sự tình, Uyển nhi môn phái, sẽ không trở lại tìm phiền toái!" SởBằng Triển nói rằng: "Chúng ta có thể trở về tùng sơn thị...""Dương Minh tiên sinh, thật đúng là lợi hại a!" Sở Tam Oa cảm khái nói: "Đã như vậy, ta an tâm, cácngươi hiện tại khẳng định đã ở vội vàng đi sao, cụ thể quá trình ta sẽ không hỏi, chờ trở về rồi nói sau.""Tốt, cha, chúng ta đang ở ăn, ta đây trước chết liễu." Sở Bằng Triển nói rằng.Cúp điện thoại, Dương Minh bên này tiếp tục ăn cái gì, mà Sở Tam Oa còn lại là tầng tầng lớp lớp thởdài một hơi: "Đại tỷ, tỷ phu, xem ra, này Dương Minh thật đúng là không phải kẻ đầu đường xó chợ a! Cưnhiên như thế dễ đã đem sự tình cấp-cho giải quyết, vốn là... Ta còn tưởng rằng...""Ha hả, ta đã nói nha, Đại Minh nếu đáp ứng ngươi, hẳn là có vài phần nắm chắc đích, ngươi xem nhìn(xem), này đều giải quyết đi a? Không cần lo lắng đi a?" Sở Tuệ Phương cười nói."Đúng vậy, không lo lắng, cuối cùng cũng yên tâm!" Sở Tam Oa gật đầu nói rằng: "Lần này, chờ bọn hắntrở về, tốt tốt cảm tạ một lần Dương tiên sinh... Dù cho dốc hết sở hữu, ta cũng nguyện ý!""Cảm tạ sẽ không nhất định. Đều là người một nhà, không cần như vậy khách khí." Sở Thẩm Nhi khoáttay áo nói rằng: "Đại Minh cũng không phải không nên đồ ngươi này gia sản, chuyện này sau này không nênnhắc lại!""Là, đại tỷ..." Sở Tam Oa thoạt nhìn hay rất sợ Sở Tuệ Phương đích, vội vã nói rằng.Đồng thời, hắn ở trong lòng cũng âm thầm xấu hổ, xem ra sau này muốn cùng Dương Minh giao hảoquan hệ, nói như thế nào cũng không phải một kiện chuyện xấu nhi.Mà ở đua xe đại tửu điếm bên trong. Dương Minh đám người cơm nước no nê sau, Dương Minh thì dẫntiểu Lãng Cách đi tới một gian phòng trống, mà Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi, cũng cho hai ngườibọn họ một chỗ thời gian. Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Được rồi, bả quần cởi đi sao, ta giúp ngươi kiểm tra một lần." Dương Minh nói."Ách... Ở chỗ này, cởi quần?" Tiểu Lãng Cách đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ."Thế nào? Vẫn ngại mất mặt?" Dương Minh vừa cười vừa nói."Đây cũng không phải, chính là cảm giác là lạ đích..." Tiểu Lãng Cách nói rằng: "Ta cảm giác chúng tathế nào giống như là muốn làm cho cơ?""Cút đi." Dương Minh trừng mắt liếc hắn một cái: "Trị cho ngươi không trừng trị?""Chữa trị! Chữa trị, hiện tại thì chữa trị." Tiểu Lãng Cách lại càng hoảng sợ, liền tranh thủ quần cấpcho cởi xuống tới."Nằm xuống!" Dương Minh nói.Tiểu Lãng Cách vội vã theo lời nằm ở trên giường.Kỳ thực. Dương Minh trong lòng cũng lạ quái lạ đích, hắn không phải chức nghiệp bác sĩ. Lúc này làmcho chữa trị loại này bệnh, chung quy cảm thấy có chút không hiểu, cùng với Trầm Vũ Tích bất đồng, tiểuLãng Cách là một nam đích, chữa bệnh quá trình không có ám muội cũng không có cái gì ý tứ.Bất quá Dương Minh nếu đáp ứng rồi, hay thập phần nghiêm túc trợ giúp tiểu Lãng Cách tỉ mỉ kiểm tramột chút nửa người dưới, tuy rằng Dương Minh trước thì giản đơn xem qua. Nhưng cũng không có tỉ mỉnhìn (xem), lúc này nhìn một chút, lại phát hiện tiểu Lãng Cách thương thế cũng không có Dương Minhtrong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy!Tiểu Lãng Cách trước cũng đi rất nhiều cái quốc tế bệnh viện lớn khám và chữa bệnh. Những... này yviện mặc dù không có đưa hắn bệnh triệt để trị hết, thế nhưng nhưng cũng hết lớn nhất nỗ lực giúp hắn khôiphục thất thất bát bát, hiện tại chỉ là thần kinh cùng với kinh mạch có chút không lưu loát, những... này ở thủthuật trong bất lực tình huống hồ, Dương Minh lại là có thể thông qua châm cứu giúp hắn trị hết!Thậm chí cũng không dụng cái loại này kích thích cùng với chữa trị thần kinh nước thuốc có thể.Đương nhiên, này cũng là bởi vì Dương Minh chiếm được một thế hệ thần y Lâm Đông Phương thựctruyền, nếu không Dương Minh đối với tiểu Lãng Cách hiện nay trạng huống, thật đúng là thúc thủ vô sách!Bất quá hiện tại, nếu tìm được rồi chứng bệnh chỗ, Dương Minh tự nhiên toàn thân tâm vùi đầu vàocấp-cho tiểu Lãng Cách trị liệu mặt trên, tay phải khe khẽ rung lên, vài tấm ngân châm thì bay đến tiểuLãng Cách trên người! Dương Minh nhận thức khiếu huyệt thủ đoạn, ngay cả Lâm Đông Phương đều cảmthấy không bằng...!Dù sao Dương Minh là Sát Thủ Vương xuất thân, lại vốn thì am hiểu phi châm, cho nên châm cứu đốivới Dương Minh mà nói, chẳng qua là thay đổi một người (cái) xuất thủ phương thức mà thôi, một loại làsát nhân, một loại là cứu người."Hí ——" tiểu Lãng Cách đau đến mồ hôi lạnh ứa ra, không nghĩ tới nho nhỏ một cây ngân châm, cưnhiên có thể cho hắn mang đến thật lớn như thế thương tổn, điều này làm cho tiểu Lãng Cách trước cho tớibây giờ cũng thật không ngờ, hắn còn tưởng rằng, này tiểu kim đâm ở trên người, tựa như trong bệnh việntruyền nước biển tên là, căn bản sẽ không thế nào đau đâu!Bất quá tiểu Lãng Cách nhưng thật ra là con hán tử, không quản có bao nhiêu đau, hay cắn chặt răng,ngay cả hừ cũng không có nhiều hơn hừ ra lại, chỉ là ngã xuống hút vài khẩu lãnh khí mà thôi! Loại tìnhhuống này nhưng thật ra nhượng Dương Minh có chút bội phục, tiểu tử này, cũng không tệ lắm nha!Toàn bộ châm cứu quá trình đại khái giằng co hơn nửa canh giờ, tiểu Lãng Cách tuy rằng đau đến quá,thế nhưng Dương Minh cũng mệt mỏi được không nhẹ, bởi vì Dương Minh muốn tùy thời căn cứ thời gianlại điều chỉnh hạ châm vị trí, cho nên Dương Minh này nửa giờ trong, có thể nói cũng là tinh thần khẩntrương cao độ.Theo tiểu Lãng Cách đau đớn từ từ giảm thiểu, trên mặt của hắn từ từ lộ ra thư chậm biểu tình, màDương Minh cũng biết, trị liệu quá trình đã tiếp cận gần cuối, tiện tay đem tiểu Lãng Cách trên người ngânchâm từng cái rút lên, sau đó nói: "Được rồi, đại công cáo thành!""A? Là tốt rồi này?" Tiểu Lãng Cách không khỏi sửng sốt, có chút bất khả tư nghị nhìn thấy DươngMinh.Hắn chẳng thể nghĩ tới, Dương Minh không ra đao không uống thuốc, mấy cây ngân châm thì giúp hắnđem ốm đau đối phó!"Tự nhiên, không tin nói, một hồi ngươi có thể thử xem đi." Dương Minh cười cười, cũng không nhiềuhơn giải thích, dù sao thứ này có được hay không làm, tiểu Lãng Cách một hồi thử một lần thì biết, hắn giảithích cũng không có ý nghĩa."Này... Ta đây phải đi thử xem!" Tiểu Lãng Cách có vẻ có chút khẩn cấp, từ trên giường nhảy dựng lênđã nghĩ xuất môn... Bất quá nghĩ đến chính mình còn không có thấu quần, vội vàng lại trở về chuẩn bị thấuquần."Không cần mặc, ta đi ra, ngươi tựu tại nơi này thử đi sao." Dương Minh khoát tay áo, xoay người rakhỏi gian phòng, tin tưởng lão Lãng Cách có rất nhanh phái người lại trợ giúp tiểu Lãng Cách thí nghiệmđích.Ra khỏi tiểu Lãng Cách gian phòng, Dương Minh trước mặt đã thấy lo lắng chờ tại ngoài cửa phòng lãoLãng Cách!Nhìn thấy Dương Minh đi ra, lão Lãng Cách vội vã nghênh liễu thượng khứ hỏi: "Dương tiên sinh, thếnào? Khuyển tử hắn..."Chương 2121: Nói Chuyện Phiếm"Phải là không thành vấn đề, vừa lúc, hắn tìm ngươi đâu, ngươi đi xem hắn." Dương Minh cười gật đầunói rằng."Vậy... Thực sự là rất cảm tạ Dương tiên sinh!" Lão Lãng Cách cũng không còn nghĩ đến, Dương Minhsẽ ở như vậy ngắn trong thời gian đã đem tiểu Lãng Cách chứng bệnh chữa cho tốt, này tốc độ cũng thật sựlà quá nhanh chút đi sao? Bất quá Dương Minh rất lợi hại hắn là biết đến, cũng không hoài nghi DươngMinh gạt người, đạo tạ ơn sau, ngay lập tức đẩy cửa đi vào tiểu Lãng Cách gian phòng!Tiểu Lãng Cách đang muốn cấp-cho lão Lãng Cách gọi điện thoại nhượng hắn hỗ trợ cho mình xem xéttốt một chút cô nàng nhi, lúc này lớn bé Lãng Cách đã trải qua chuyện lần này nhi đều có chút sợ, vội vàngtìm tốt một chút nữu nhi thử một lần, nếu như có thể, vậy trực tiếp mang thai sinh cái hài tử, tránh cho saunày ra lại vấn đề!Lão Lãng Cách vốn thì có ý tứ này, nghe tiểu Lãng Cách vừa nói, vội vã đi đm lực, hắn nhưng là khẩncấp muốn cái tôn tử, chính bản thân thì không được, tiểu Lãng Cách nếu như vạn nhất chỉ là hảo trong chốclát, sau này lưu lại chút di chứng, vậy đồ phá hoại, cho nên chuyện này được nắm chặt!Dương Minh nhưng thật ra không có nhiều hơn để ý tới tiểu Lãng Cách chuyện của bọn họ chuyện, hắnđối với mình y thuật một cách tự tin, xác thực nói, phải là đối Lâm Đông Phương y thuật có thư, S.Đi tới Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi cửa gian phòng, Dương Minh gõ hỏi."Ai nha?" Sở Bằng Triển thanh âm từ trong phòng truyền đến, bất quá hiển nhiên, hắn là từ mắt mèotrong thấy được Dương Minh thân ảnh, vội vã mở ra cửa phòng, 〖 hưng 〗 phấn nói: "Dương ca, ngươi đãđến rồi..."."Ừ, mới vừa cấp-cho tiểu Lãng Cách chữa cho tốt thương, qúa tới thăm ngươi một chút môn." DươngMinh nói.Dù sao Dương Minh có thể phân ra tới thời gian là có hạn đích, hiện tại Đổng Quân còn không có liênhệ chính mình, chính mình còn có thể nơi này cùng bọn họ trò chuyện một khi Đổng Quân điện báo nói, nhưvậy Dương Minh cũng muốn ly khai."A, đã trị? Dương ca thật đúng là lợi hại!" Sở Bằng Triển tự đáy lòng bội phục nói: "Ta đang cùng phụthân còn có bác, dượng gọi điện thoại đâu, ngươi phải không nên cùng bọn họ nói?""Ha hả, các ngươi nói đi, ta đừng nói." Dương Minh khoát tay áo, chính mình hay không chiếm dụngbọn họ cùng với người nhà ôn chuyện thời gian: "Là ta tới thăm ngươi một chút môn nói không chừng ngàymai thì có sự tình đi rồi..."."Nhanh như vậy muốn đi a!" Sở Bằng Triển có chút thất vọng, hắn còn muốn mời Dương Minh, cùngbọn họ cùng nhau hảo hảo du ngoạn vài ngày đâu!Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi vừa thoát hiểm, mấy ngày liên tiếp hết hồn, loại cảm giác sợ hãinày cũng chỉ có trải qua nhân tài có thể thể hội, thời khắc lo lắng Ám Dạ Cung Thái Thượng trưởng lão hộitìm tới cửa, cũng thời khắc lo lắng tiểu Lãng Cách có bởi vì bọn họ đã bị liên lụy!Ngày hôm đó tử cũng không sống khá giả a ngay cả cùng với trong nhà người liên hệ đều chờ đợi lolắng, rất sợ Ám Dạ Cung người thì tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cửa!Hiện tại được rồi rốt cục thoát khỏi loại này ngày, Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi dự định tạiFlorida hảo hảo chơi một chút, coi như là hưởng tuần trăng mật, còn đối với cho Dương Minh cái này ânnhân cứu mạng, bọn họ tự nhiên cũng là nghĩ-muốn cực lực mời, cùng với hắn cùng nhau du ngoạn, thếnhưng không nghĩ tới Dương Minh còn có chuyện khác, có thể ngày mai thì ly khai..."Ha hả, phiền toái đã giải quyết, chí ít Ám Dạ Cung người chắc là không biết tái tới tìm các ngươiphiền toái." Dương Minh nói: "Ta ở tại chỗ này, không phải quấy rối các ngươi vợ chồng son ngọt ngào?""Dương ca nói đùa, chúng ta ước gì ngươi có thể ở lâu tại chúng ta bên này đâu, chúng ta cũng có thểbáo đáp của ngươi ân cứu mạng!" Sở Bằng Triển nói rằng."Đúng vậy, Dương ca, chúng ta hai vợ chồng cái thật tình rất cảm kích ngươi." Dạ Uyển Nhi bên kia,cũng kết thúc cùng với Sở Tam Oa trò chuyện, đã đi tới nói rằng."Bất quá ta thật sự có sự tình, cũng không phải từ chối." Dương Minh khoát tay áo nói: "Sau này có cơhội đi sao, dù sao chúng ta coi như là thân thích, sau này thường đi lại vãng lai, cũng là bình thườngchuyện tình, có phiền toái nói, các ngươi cũng không cần khách khí, cứ việc mở miệng được rồi.""Vậy... Được rồi." Dạ Uyển Nhi biết Dương Minh như vậy lợi hại người, khẳng định sẽ không cùng bọnhọ như nhau môi thiên cũng chưa-từng có chuyện làm, hơn nữa Sở Tam Oa bên kia cũng nói, Dương Minhlại Florida, kỳ thực hay có những khác chuyện trọng yếu muốn làm đích.Cho nên hắn cũng không giữ lại, chỉ là nói: "Vậy Dương ca, thì cùng ta cùng với Bằng Triển trò chuyệnđi sao, ta đối Ngài nhưng thật ra có chút ngạc nhiên đâu, Ngài thế nào lợi hại như vậy?" Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULLDương Minh xuất hiện, hoàn toàn phá vỡ Dạ Uyển Nhi đối với võ công cùng với tu luyện nhận thức,nàng chỗ môn phái, tuy rằng không dễ dàng giao thiệp với thế tục giới chuyện tình, thế nhưng nàng đối thếtục giới chuyện tình cũng là có lý giải đích, thế tục giới này tu luyện giả, có thể tu luyện tới huyền giai thậmchí hoàng giai, cũng đã rất nghiêm trọng, Dương Minh loại này hầu như giỏi hơn Thiên cấp trên tồn tại, tạithượng cổ môn phái trong đều rất là hiếm thấy, cho nên Dạ Uyển Nhi rất muốn biết, Dương Minh rốt cuộclà thế nào tu luyện đích."Công phu của ta, tính ngẫu nhiên khá lớn, không có nhưng tham khảo giá trị cùng với mô phỏng theokhả năng." Dương Minh vừa nhìn Dạ Uyển Nhi biểu tình sẽ biết lòng của nàng tư, mỉm cười, nói rằng: "Tađây cái công phu, là ở cơ duyên xảo hợp dưới, thoáng cái trở nên lợi hại như vậy đích, kỳ thực căn bảncũng không có nỗ lực và vân vân.""Truyền thừa?" Dạ Uyển Nhi hơi sửng sờ, nghĩ tới một người (cái) khả năng! Đó chính là võ côngtruyền thừa, có người nói, chính mình đặc thù thể chất người, có thể tại cơ duyên xảo hợp dưới, đạt đượcthượng cổ di tích truyền thừa, mà người thừa kế tu luyện, tựa như ngồi hỏa tiễn như nhau một đường tiêuthăng, không hề băng tay đáng nói!Bao quát chính cô ta chỗ Ám Dạ Cung, cũng là có truyền thừa tình huống hồ đích, chỉ bất quá Dạ UyểnNhi huyết mạch không phải rất tinh thuần, không có được truyền thừa, truyền thừa thất bại mà thôi, cho nênhắn ý niệm đầu tiên chính là Dương Minh chiếm được truyền thừa!"Truyền thừa?" Dương Minh cũng là sửng sốt, tuy rằng Dương Minh không biết cái gì là truyền thừa,thế nhưng từ mặt chữ bắt đầu lý giải, nhưng cũng không khó biết, này chỉ sợ là một loại rất nhanh đề thăngthực lực, rất nhanh đạt được võ công một loại phương pháp.Suy nghĩ một chút, tình huống của mình, thật là có chút giống như truyền thừa, Hữu trưởng lão tại hắncuối cùng bạo lên thời khắc, đưa hắn trên người siêu cấp hãy Kim Cương Cổ truyền thừa cho mình, chonên mình cũng xem như là chiếm được Hữu trưởng lão truyền thừa đi sao.Nghĩ tới đây, Dương Minh gật đầu, cười nói: "Có thể như thế lý giải đi sao, thế nhưng cũng không TháiNhất dạng.""Dương ca, mau vào phòng, Uyển nhi, ngươi xem ngươi vừa nói lên nói lại, đều đã quên nhượngDương ca vào nhà ngồi, đứng ở cửa, nhiều hơn không lễ phép a!" Sở Bằng Triển chứng kiến Dương Minhcùng với Dạ Uyển Nhi tại cửa hàn huyên vội vã nói rằng."A... Xin lỗi a, Ta không có nghĩ vậy sao-chứ nhiều hơn." Dạ Uyển Nhi thè lưỡi, nhưng thật ra rất cóvài phần khả ái, một chút cũng không như là từ cái loại này giới quy sâm nghiêm mặt đất cổ môn phái đitới người.Dương Minh vào gian phòng, Dạ Uyển Nhi giúp Dương Minh bọt nước. trà, Dương Minh nhưng thật racũng không có khách khí, tiếp nhận lại uống một ngụm.Chương 2122: Bị Điện Thoại Đánh ThứcTrước giúp tiểu Lãng Cách chữa bệnh, lãng phí không ít thể lực, hiện tại hắn có chút khát nước, uốngmột hớp nước sau, Dương Minh nói: "Được rồi, Dạ Uyển Nhi, có một vấn đề, trước lúc ăn cơm không tốtlắm đề cập, bất quá ta vẫn kỳ quái, ngươi nếu là thượng cổ môn phái ra tới, trước đây thế nào ngay cả tiểuLãng Cách ngươi cũng không phải địch thủ đâu?"Trước lúc ăn cơm, bởi vì tiểu Lãng Cách, lão Lãng Cách đều ở, Dương Minh bất hảo hỏi cái này nhiềuchuyện xưa, hình như cố ý nhắc tới gõ tiểu Lãng Cách như nhau, cho nên chỉ có thể chờ sau khi ăn xongkhông có chuyện gì lúc, lén hỏi.Trước đây Dương Minh tại Tùng Giang Thị xuất phát lúc, thì có chút kỳ quái cho vấn đề này, thế nhưngcũng không hỏi Sở Tam Oa, dù sao Sở Tam Oa chỉ sợ cũng không hiểu nhiều lắm, cho nên Dương Minhchuẩn bị trực tiếp hỏi Dạ Uyển Nhi hơn nữa."Ngươi là nói Ta không có có thực lực đi sao?" Dạ Uyển Nhi cười khổ một lần nói rằng: "Kỳ thực, đâylà bởi vì ta là một mình đào hôn, rời nhà trốn đi đích, trước khi rời đi, ta sợ Ám Dạ Cung người tìm tới ta,ta thì dùng một quả phong ấn 〖 thể 〗 bên trong chân khí phong ấn đan, cứ như vậy, trong vòng năm năm, ta〖 thể 〗 bên trong thực khí sẽ bị phong ấn, cùng với người bình thường không có bất luận cái gì khác biệt.""A? Ngươi chạy trốn, bảo lưu thực lực, không phải rất tốt một chút sao-chứ?, 1 Dương Minh có chút kỳquái cùng với không giải thích được hỏi: "Ngươi đã không có thực lực, chẳng phải là ngay cả tự bảo vệmình năng lực cũng không có?""Chúng ta thượng cổ môn phái trong, có một chút người đối chân khí ba động thập phần mẫn cảm, dùcho chính là ẩn dấu thực lực bất động dụng chân khí, bọn họ vẫn có thể đủ cảm giác được một chút rất nhỏbất đồng, mà Thái Thượng trưởng lão chính là như vậy một người, nàng có thể cảm giác được bên ngườinhất định trong phạm vi tu luyện giả, thậm chí coi như tu luyện giả bất động dụng chân khí, nàng cũng cóthể thông qua một chút thủ đoạn cho ra cái này tu luyện giả 〖 đúng là 〗 thực thực lực, đương nhiên, điềunày cũng giới hạn cho nội gia cao thủ cùng với so với nàng thực lực thấp cao thủ, giống như Dương ca nhưvậy đích, hẳn là thuộc về ngoại gia cao thủ, nàng chắc là không biết phát hiện đích..."."Thì ra là thế!" Dương Minh gật đầu, thầm nghĩ chuyện này nhưng thật ra huyền diệu bất quá ngẫm lạingay cả Hữu trưởng lão cũng có thể nhận ra bên cạnh mình người khí tức, muốn ẩn núp đến bên cạnh hắnđều là không thể nào đích, này thượng cổ môn phái như vậy thần bí, khẳng định cũng là có nhiều thủ đoạn.Bất quá, nghe xong Dạ Uyển Nhi trả lời thuyết phục Dương Minh nhưng thật ra càng thêm kỳ quái: "Đãnhư vậy, vậy Ám Dạ Cung cái kia lão thái bà, là thế nào tìm được của ngươi đâu? Ngươi đều trốn đượcnước ngoài nàng còn có thể xác định của ngươi vị trí, thực sự là lợi hại a!""Về phần thế nào tìm được ta đây cũng là bởi vì một nguyên nhân khác... Ta thiên toán vạn toán, haythật không ngờ, ta trong thân thể có một chút Ám Dạ Cung độc hữu chính là Ám Phượng huyết mạch, tuyrằng không chiếm được truyền thừa, thế nhưng nhưng cũng có thể thông qua một chút thủ đoạn tìm đượcta..." Dạ Uyển Nhi cười khổ nói: "Biết sớm như vậy, ta cũng sẽ không chính mình phong ấn thực lực...Trước, ta còn tưởng rằng thế tục giới không có tu luyện giả, bất quá hiện tại xem ra, thế tục giới cũng là cấtdấu một chút tu luyện giả đích, Thái Thượng trưởng lão muốn tìm ta, cũng không phải rất dễ dàng.""Năm năm a... Không có giải dược sao-chứ?" Dương Minh nhíu mày, hỏi: "Nếu hiện tại đã không sợ,không thể sớm một chút nhi giải trừ phong ấn sao-chứ? Ngươi khôi phục thực lực, đối với tự bảo vệ mìnhcũng là rất có chỗ tốt a!"Then chốt Dương Minh là không thể vẫn bảo hộ Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi, Dương Minhsớm muộn gì phải ly khai đi cùng với Đổng Quân có cùng với đích, Dạ Uyển Nhi chính mình chính mìnhmột chút thực lực, nói như thế nào đều là một chuyện tốt nhi."Không có..." Dạ Uyển Nhi lắc đầu: "Trừ phi có thực lực rất cao người giúp ta vận công hóa giải, nếukhông không có biện pháp khác, hơn nữa phải là nội gia cao thủ, cho nên Dương ca, ngươi cũng không cầnlàm ** tâm...".Dương Minh gật đầu, hắn bất quá cũng là vừa nói như thế mà thôi, nếu không có coi như xong, dù saohiện tại chỉ cần Ám Dạ Cung không đến tìm phiền toái, Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi có tiểu LãngCách che chở, ở bên cạnh nhưng thật ra không có bất cứ vấn đề gì.Mà quay về quốc sau, theo Sở Tam Oa năng lực, phỏng chừng cũng có thể bảo vệ được hai người chutoàn.Nghĩ tới đây, Dương Minh nhưng thật ra thở dài một hơi.Dương Minh là một cực kỳ nặng tình nghĩa người, biết được Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi thânphận, lại không thể có thể không trông nom, hai người hiện tại coi như là Dương Minh đệ đệ cùng với đệmuội, Dương Minh tự nhiên muốn quan tâm rốt cuộc, không cho phép bọn họ tái xuất hiện cái gì sai lầm."Vậy ngươi môn ở bên cạnh ngoạn nhi một thời gian ngắn, trở về quốc đi sao, dù sao phiền toái cũngđều giải quyết, ở bên cạnh chưa quen cuộc sống nơi đây đích, cũng không phải kế lâu dài!" Dương Minhnói."Ừ, ta cùng với Bằng Triển vừa rồi đã đâu có, chờ độ hết tuần trăng mật trở về đi." Dạ Uyển Nhi nóirằng."Là tốt rồi kia, ta cũng an tâm." Dương Minh gật đầu: "Được rồi, không quấy rầy hai người các ngươingười ân ái, ta cũng muốn trở về nghỉ ngơi một lần, từ quốc nội qua đây, vẫn không có nghỉ ngơi ngủ, tamuốn bổ cái thấy đi.""A... Dương ca, vậy ngươi mau đi đi!" Dạ Uyển Nhi cùng với Sở Bằng Triển nghe Dương Minh nói hắnbỏ ra máy bay cũng không có nghỉ ngơi, lại càng hoảng sợ, vội vã nói rằng: "Nhanh nghỉ ngơi đi sao!"Dương Minh gật đầu, ra khỏi Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhi gian phòng, nhưng là mới vừa vừara khỏi cửa, lại đụng phải vẻ mặt 〖 hưng 〗 phấn dị thường lão Lãng Cách. Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Dương tiên sinh, Ngài thực sự là quá lợi hại!" Lão Lãng Cách kích động không thôi nói: "Tiểu LãngCách đã hoàn toàn khôi phục, hiện tại tựu nhìn nhìn (xem) cuối cùng hiệu quả, nếu như có thể thuận lợinhượng vậy cô nàng mang thai, vậy Ngài chính là chúng ta Lãng Cách gia tộc đại ân nhân!""Hẳn là không có vấn đề gì." Dương Minh ngoài miệng bất động thanh sắc nói, nhưng trong lòng là đạihãn, tiểu Lãng Cách cái dạng này, cũng là ta tạo thành đi sao? Hiện tại cho hắn trị, cũng bất quá là nhìn hắnthương cảm cùng với thái độ hiện tại, chính mình bất quá là làm một kiện bình thường cực kỳ chuyện tình,lão Lãng Cách nhưng mang ơn?"Là tốt rồi kia, là tốt rồi kia!" Lão Lãng Cách mặt mày rạng rỡ nói."Được rồi, ta có chút nhi mệt mỏi, ngươi giúp ta mở cái gian phòng, ta trước ngủ một giấc nhi!" DươngMinh nói: "Vừa tới nơi này, sai giờ có chút loạn, không đợi nghỉ ngơi đâu, thì bận việc nhiều như vậychuyện tình.,,"A! Dương tiên sinh, Ngài còn không có nghỉ ngơi đâu a, vậy cấp-cho tiểu Lãng Cách chữa bệnh, thậtđúng là phiền toái Ngài!" Lão Lãng Cách kích động không thôi nói: "Được rồi, vậy Ngài vội vàng đi nghỉngơi đi sao! Gian phòng ta đã mở được rồi, tựu tại nơi này đối diện, đây là phòng tạp!"Nói xong, lão Lãng Cách thì đưa cho Dương Minh một tờ phòng tạp.Dương Minh gật đầu, tiếp nhận phòng tạp, cũng không nói thêm gì, hướng lão Lãng Cách chỉ gian phòngđi đến.Vào gian phòng, Dương Minh ngã đầu thì ngủ, gian phòng kia tuy rằng xa hoa không gì sánh được, thếnhưng đối với Dương Minh mà nói cũng bất quá là một nghỉ ngơi địa phương, đối với ngoài hắn ra đồ vậtnày nọ Dương Minh cũng không có cái gì hứng thú tán thưởng.Dương Minh vừa cảm giác này, ngủ rất là kiên định, chỉ bất quá, cuối cùng vẫn bị chuông điện thoạicấp-cho đánh thức..."Này, ngươi tốt!" Dương Minh thoáng cái thanh tỉnh lại, đón-nhận đứng lên điện thoại.Chương 2123: Nửa Đêm Điện Báo"Dương Minh, là ta, Đổng Quân!" Điện thoại bên kia, truyền đến Đổng Quân gấp thanh âm: "Ngươi ởnơi nào? Ta bây giờ đi qua tìm ngươi?""A... Như vậy, ngươi đi Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm, ta hiện tại cũng quá khứ, ta ở tại đó đặt gianphòng, ngươi đi sau, trực tiếp tìm Ba Đặc bỗng nhiên, nhượng hắn mang ngươi đi phòng của ta chờ ta, tađây bên cho hắn gọi điện thoại!" Dương Minh suy nghĩ một chút, quyết định hãy để cho Đổng Quân đi ĐạoCách Lạp Tư đại tửu điếm, dù sao nơi đó là địa bàn của mình, mà trong là Lãng Cách gia tộc địa bàn, tuyrằng Dương Minh cũng không phải sợ Lãng Cách gia tộc có làm ra cái gì bội bạc chuyện tình lại, chỉ làĐổng Quân chuyện tình nên cũng biết người càng ít càng tốt!"Tốt, ta hiện tại thì quá khứ!" Đổng Quân nói xong, thì cúp điện thoại.Mà Dương Minh, còn lại là bấm Ba Đặc bỗng nhiên điện thoại, đem sự tình cùng với hắn ăn nói mộtlần! Lúc này đã buổi tối hơn mười một giờ, bất quá đối với cho sống về đêm phong phú Ba Đặc bỗngnhiên mà nói còn không có ngủ, đương nhiên, coi như hắn ngủ một giấc, đối với Dương Minh phân phócũng không dám có chút chậm trễ!Hắn nhớ kỹ Dương Minh phân phó, vội vã đi xuống lầu đi chuẩn bị đi nghênh tiếp Đổng Quân.Dương Minh còn lại là cùng với lão Lãng Cách, tiểu Lãng Cách, Sở Bằng Triển cùng với Dạ Uyển Nhiđánh cái bắt chuyện, thì vội vã ly khai đua xe đại tửu điếm! Tuy rằng bốn người đều có chút tiếc nuối cùngvới không muốn, thế nhưng nhưng cũng không có cách nào, biết Dương Minh là muốn đi làm chính sự nhiđích, cho nên bọn họ hay đem Dương Minh đưa ra tửu điếm sau, trở về đi.Dương Minh còn lại là ngăn cản một chiếc tắc xi, rất là nhỏ giọng về tới Đạo Cách Lạp Tư đại tửuđiếm, tuy rằng đua xe đại tửu điếm bên này, lão Lãng Cách có thể cung cấp cấp-cho Dương Minh mộtchiếc hào xe, thế nhưng Dương Minh lúc này đây lại Florida, vốn chính là nghĩ-muốn nhỏ giọng một chútđích.Mặc dù đang đối đãi Ám Dạ Cung cùng với Thiên Đan Môn chuyện tình trên, biểu hiện thập phần lêngiọng, thế nhưng đó cũng là tại rất ít người trước mặt lên giọng, sự tình kết thúc, Dương Minh tự nhiên sẽkhông cao tới đâu điều hành sự, hắn cũng không muốn vừa xong Florida lại, đã bị trung tâm người cấp-chonhìn chăm chú trên.Về tới Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm. Dương Minh trực tiếp về tới gian phòng của mình. Đổng Quânđã ở bên trong phòng chờ, nhìn thấy Dương Minh đi vào, lập tức đứng dậy: "Dương Minh, ngươi cũngkhông phải chậm, ta vừa đến không lâu, ngươi sẽ trở lại?""Nơi này không thế nào kẹt xe, đường bốn phương thông suốt, ta cách được cũng không xa, tự nhiên tớiđược tương đối nhanh." Dương Minh cười nói: "Thế nào. Tra ra đầu mối gì đến sao?""Trung tâm cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ rất là bí mật, cho dù hắn môn đại bản doanh ở chỗ này, thếnhưng ta thông qua nói lý ra, cùng với nơi này còn có phụ cận châu một chút hắc bang thành viên tiếp xúccùng với tìm hiểu, bọn họ cũng không rõ ràng tại đây phụ cận còn có một người (cái) rất mạnh thế lực..."Đổng Quân nói rằng: "Xem chừng, bọn họ ẩn dấu rất sâu, ngay cả những... này bọn rắn độc cũng không rõràng bọn họ tồn tại!""Như thế bình thường đích." Dương Minh gật đầu, nhưng thật ra cũng không có kỳ quái: "Trung tâmcùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng(với) những... này hắc bang việc làm bất đồng. Phỏng chừng bọn họkhông thiếu Tiền. Bọn họ chỉ là nghiên cứu một chút khoa học phát minh, cho nên cùng với những... này bảnđịa hắc bang thành viên không có bất luận cái gì lợi ích liên quan cùng với cùng xuất hiện."Nguồn tại http://Truyện FULL"Cái này nhưng thật ra thực sự." Đổng Quân gật đầu: "Trung tâm cũng không thiếu tiền, theo ta đượcbiết, tại trung tâm phía sau đã khống chế hai người rất lớn tập đoàn tài chính, trong đó một người (cái) tạimuội muội ta Ái Lệ Ti trong tay, đương nhiên, cái này tập đoàn tài chính có thể tùy thời phản bội, còn cómột người (cái). Ta cũng không rõ ràng ở nơi nào, bất quá cũng không có vấn đề gì, chỉ cần chúng ta tiêudiệt trung tâm, cái này tập đoàn tài chính cũng là có cũng được mà không có cũng không sao vật, chúng tacũng không thiếu tiền.""Trung tâm cụ thể phương vị tìm được rồi sao-chứ?" Dương Minh hỏi."Tìm được rồi, từ nơi này xuất phát, đi qua mấy người tiểu thành trấn. Chính là Florida bãi biển, tạivùng biển quốc tế trên có một tòa tiểu đảo, là thuộc về tư nhân danh nghĩa đích, chỗ ấy hẳn là chính làtrung tâm đại bản doanh." Đổng Quân nói rằng: "Đương nhiên, ta chỉ là thông qua phi cơ trực thăng trêncao điều tra, cũng không dám phi hành rất tới gần, để tránh khỏi bị trung tâm cùng với Ban Kiệt Minh bácsĩ phát hiện sơ hở, phải biết rằng trung tâm khoa học kỹ thuật lực lượng là thập phần cường đại đích, tacũng sợ sẽ khiến bọn họ chú ý, cho nên ta chỉ là ngụy trang thành tại trên biển trải qua du khách...""Ngươi là nghĩ như thế nào? Chúng ta bước tiếp theo kế hoạch thế nào tiến hành?" Dương Minh đại thểlý giải bên này tình huống hồ, liền hỏi."Ban Kiệt Minh bác sĩ đã ý thức được ta phản bội, cho nên, ta không quá thích hợp tại công chúngtrường hợp nhiều ra ngay lúc đó, hiện tại có hai người biện pháp, một người (cái) chính là, chúng ta giấu ởtrung tâm người đi thuyền lên bờ bến tàu, âm thầm điều tra trung tâm người, hảo có thể bắt lại một hai cái,sau đó thông qua bọn họ trong miệng lý giải trung tâm chỗ tiểu đảo tình huống hồ!" Đổng Quân nói rằng:"Một người, chính là tiếp tục cưỡi máy bay tiến hành hàng chụp, thế nhưng ta không ra mặt, chúng ta cốnhân lại làm chuyện này.""Loại thứ nhất phương pháp không sai." Dương Minh khoát tay áo nói rằng: "Về phần loại thứ haiphương pháp, nguy hiểm hệ số rất cao, tìm tới người, tùy thời khả năng bị trung tâm người bắt được, dễ bạilộ mục tiêu của chúng ta cùng với mục đích, hơn nữa hàng chụp đoạt được đến ảnh chụp tư liệu, không nhấtđịnh chuẩn xác! Trung tâm nếu là cái khoa học kỹ thuật phát đạt địa phương, như vậy biểu hiện ra khẳngđịnh sẽ ở trên đảo nhỏ làm ngụy trang, chí ít nhượng nó thoạt nhìn càng như là một người súc vô hại tưnhân đảo nhỏ, nếu không, ngươi cho là kề bên này thế lực khác là ngồi không sao-chứ? Hồi theo đuổi mộtngười (cái) hư hư thực thực khoa học kỹ thuật phát đạt tư nhân đảo nhỏ tiếp tục kiêu ngạo?""Loại thứ nhất phương pháp thật là đơn giản nhất mau lẹ biện pháp, thế nhưng nhưng cũng có hai ngườichỗ thiếu hụt, một người (cái) là chúng ta vị tất có thể bắt được trung tâm người, coi như bắt được, cũngchưa chắc có thể từ bọn họ trong miệng hỏi cái gì." Đổng Quân nói rằng: "Một người, chính là nếu nhưtrung tâm người thất tung, Ban Kiệt Minh bác sĩ có không sẽ nghi ngờ? Có thể hay không hoài nghi đếnchúng ta trên đầu?""Bắt được nhưng thật ra không có vấn đề, về phần từ bọn họ trong miệng hỏi đồ vật này nọ, một ngườihỏi không ra lại, mười người người còn hỏi không được?" Dương Minh đạm đạm nhất tiếu, không thèm đểý nói: "Nhiều hơn bắt (quơ) lấy vài người, cũng hỏi ra tới không được, hơn nữa, ngươi cảm thấy, chúng tacho dù không bắt (quơ) lấy Ban Kiệt Minh bác sĩ người, hắn sẽ không hoài nghi chúng ta? Hắn sẽ không cóđối phó chúng ta?""Này..." Đổng Quân tư duy hình thức còn không có chuyển biến qua đây."Biết rõ Ban Kiệt Minh bác sĩ sẽ đối phó chúng ta, chúng ta đây vì sao không tiên hạ thủ vi cường đâu?Coi như Ban Kiệt Minh đã biết thì thế nào? Hắn có thể cầm (nắm) chúng ta thế nào? Chúng ta không bắt(quơ) lấy người của hắn, hắn có thể buông tha chúng ta?" Dương Minh vừa cười vừa nói."Nhưng thật ra như thế cái đạo lý." Đổng Quân gật đầu: "Vậy nghe lời ngươi, chúng ta tiên hạ thủ vicường, ngày mai chúng ta phải đi ngồi chồm hổm thủ, xem một chút có thể hay không nắm mấy người trungtâm nhân mã lại..."Dương Minh gật đầu, trong lòng lại là tại tính toán mình và trung tâm những người đó mạnh yếu lại!Chương 2124: Cởi Ra Nghi VấnNày sắt thép người, nếu như Dương Minh lần thứ hai gặp phải nói, phải là không sợ bọn họ công kíchchính mình đích, mình muốn tìm ra bọn họ nhược điểm, một kích trí mạng cũng là có khả năng đích, thếnhưng then chốt vấn đề là, Dương Minh sợ này sắt thép người, cũng không phải trung tâm cuối cùng thủđoạn!Có thể, trung tâm vẫn cất giấu cái gì không muốn người biết vũ khí bí mật, những thứ này là nhượngDương Minh có điều kiêng kỵ đích!Dù sao, đối mặt thượng cổ môn phái những người đó, Dương Minh có nắm chắc, đồng thời cũng có lolắng cùng bọn họ gọi nhịp! Bởi vì bất luận nói như thế nào, bọn họ đều là người, đều là Dương Minh cóthể lý giải phạm vi.Thế nhưng trung tâm cũng có chút khủng bố, đã siêu thoát rồi người bình thường phạm trù, trung tâmnghiên cứu chính là khoa học kỹ thuật, một chút vượt ra khỏi người bình thường lý giải phạm vi khoa họckỹ thuật! Nếu như Dương Minh không có này bức thần kỳ có thể thấu thị viễn thị kính mắt, như vậy khẳngđịnh có cảm thấy, khoa học kỹ thuật tái lợi hại, có thể có nhiều hơn lợi hại?Coi như là này bom nguyên tử vũ khí hạt nhân, cũng không khả năng đối Dương Minh Kim Cương Cổtạo thành cái gì ảnh hưởng!Nhưng là Dương Minh tự mình biết, Tôn Tứ Khổng bác sĩ khoa học kỹ thuật đã vượt ra khỏi nhận thức,mà Ban Kiệt Minh bác sĩ khoa học kỹ thuật xoay ngang cũng không lần cho hắn, cái này nhượng DươngMinh có chút cầm (nắm) không chính xác!Vạn nhất này Ban Kiệt Minh bác sĩ nắm giữ cái gì công nghệ cao vũ khí hoặc là công nghệ cao ngườinhân bản làm sao bây giờ? Mấy thứ này, đối với Dương Minh mà nói đều là không biết đích, hai mắt mộtchút hắc, cho nên tùy tiện đi trực tiếp cùng với Ban Kiệt Minh phát sinh xung đột là không sáng suốt đích.Hiện nay mà nói nhất sáng suốt biện pháp chính là, canh giữ ở trung tâm lên bờ bến tàu phụ cận, đốingười của bọn họ tới một người bắt (quơ) lấy một người (cái), từ bọn họ trong miệng tìm được một chút vềtrung tâm bí mật!Mà Ban Kiệt Minh bác sĩ người bị bắt, hắn khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ, Dương Minh cũng khôngphải trông cậy vào hắn có thể tự mình xuất sơn lại kiểm tra đến tột cùng, chí ít tái phái ra người. Nhất địnhlà hắn đắc lực nhất chính là thủ hạ, hơn nữa khẳng định càng ngày càng mạnh, sẽ không càng ngày càng yếu.Bởi vậy, Dương Minh cũng có thể từng cái lý giải Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm chỉnh thểthực lực, nếu có mười phần nắm chắc. Dương Minh còn muốn biện pháp cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩđàm phán hoặc là khởi xướng sinh tử quyết chiến!Nghĩ vậy nhiều, Dương Minh cũng quyết định chủ ý: "Ta có không có bị nhìn chăm chú trên tạm thờivẫn không dám khẳng định, thế nhưng ta phỏng chừng nhìn chằm chằm người của ngươi khẳng định khôngít, chí ít, Ban Kiệt Minh bác sĩ khẳng định cũng dự liệu được ngươi sẽ đến hắn tổ chim phụ cận tra xét.Cho nên hiện nay ổn thỏa nhất biện pháp chính là, ta và ngươi đều dịch dung một lần, nói cách khác, nếunhư trước một bước bị Ban Kiệt Minh bác sĩ người theo dõi, đến tiếp sau chuyện tình có rất phiền toái!""Dịch dung?" Đổng Quân hơi sửng sờ, bất quá lập tức lại là tán thành gật đầu nói: "Không sai, dịchdung nhưng thật ra một biện pháp tốt! Ta và ngươi nếu như đơn độc hành động nhưng thật ra còn kém mộtchút. Thế nhưng nếu như cùng nhau hành động, tất nhiên có đưa tới một chút người chú ý, thế nhưng nếunhư ta và ngươi đều dịch dung, vậy không có vấn đề gì, hai người người xa lạ cùng một chỗ. Hẳn là sẽkhông đưa tới Ban Kiệt Minh bác sĩ chú ý, thế nhưng ta và ngươi đều là Đông Phương người, cái này ởchỗ này nhưng thật ra có vẻ có chút đột ngột, tuy rằng Florida là một quốc tế đại đô thị, châu Á cùng vớingười da vàng cũng không thiếu, thế nhưng tóm lại có đưa tới Ban Kiệt Minh bác sĩ đặc biệt quan tâm!""Nha. Ta đây thì dịch dung Thành lão ra được rồi." Dương Minh cười cười, không thể nói là nói."Ngoài nghề?" Đổng Quân nghe xong Dương Minh nói sau cười khổ nói: "Nào có dễ dàng như vậy?Chúng ta Đông Phương người khuôn mặt cùng với người phương Tây khuôn mặt sai biệt lớn hết sức, coinhư dịch dung. Muốn ngụy trang thành người phương Tây, đó là tương đương trắc trở một việc nhi...""Ha hả, như thế không cần lo lắng." Dương Minh nói: "Ta có thể ngụy trang đích, ngươi nhưng thật rakhông thể nói là, Ban Kiệt Minh bác sĩ phỏng chừng cũng sẽ không hoài nghi, một người (cái) ĐôngPhương nhân hòa người phương Tây tổ hợp. Sẽ là chúng ta hai người.""A?" Đổng Quân nhìn Dương Minh liếc mắt, chần chờ một chút. Sau đó nói: "Hảo, ngươi đã tin tưởngnhư vậy, vậy như thế quyết định, ngươi dịch dung thành một người (cái) người phương Tây, ta dịch dungthành một người (cái) Đông Phương người, sau đó chúng ta cùng đi Florida bãi biển bến tàu trên ngồichồm hổm thủ."Hai người tiếng đồng hồ sau này, Dương Minh biến thành một người (cái) xứng đáng cái tên ngườiphương Tây, ngoại trừ đầu hình cùng với trước không sai biệt lắm ở ngoài, mặt của hắn bàng, nhượngĐổng Quân chọn không ra một chút mao bệnh lại, thậm chí nếu như không phải Dương Minh nói thanh âmkhông có đổi, Đổng Quân còn tưởng rằng Dương Minh thay đổi một người đâu!"Ngươi... Dương Minh, ngươi thực sự là làm ta ngoài ý muốn, ngươi quả thực như là một người người,căn bản là không giống như là một người (cái) Đông Phương người, hình như nơi này sinh trưởng ở địaphương người phương Tây!" Đổng Quân thập phần khiếp sợ nhìn thấy Dương Minh nói.Kỳ thực, dịch dung chuyện này, đối với Dương Minh mà nói bằng dễ dàng đích, Dương Minh kính mắtkỳ thực có thể dịch dung, muốn trở thành bộ dáng gì nữa hầu như là tùy tâm sở dục, Dương Minh trước tạigian phòng phòng trong trong, tùy tiện mở TV , sau đó căn cứ mấy người ngoài nghề hình tượng, thì biếnthành hiện tại như thế một bộ dáng dấp, nhưng thật ra không cần tốn nhiều sức.Sở dĩ đợi hai người tiếng đồng hồ, cũng là bởi vì Dương Minh là ở chờ Đổng Quân đích, Đổng Quândịch dung không có khả năng như là Dương Minh dễ dàng như vậy, cho nên Dương Minh trước ngủ vừacảm giác, sau đó mới đi ra khỏi gian phòng.Quả nhiên, Đổng Quân cũng vừa mới vừa dịch dung hoàn thành, tuy rằng Đổng Quân cũng là như làthay đổi một người như nhau, thế nhưng nhưng cũng hay là đang nguyên lai vẻ mặt bản trên cơ sở lại thayđổi dung mạo, cũng không phải tùy ý loạn sửa một mạch nhi, dù sao đầu khớp xương là thay đổi khôngđược, không giống Dương Minh có một bức công nghệ cao thần kỳ kính mắt.Đương nhiên, nếu như nếu không Dương Minh biết trước mắt người này là Đổng Quân, sau đó từ ĐổngQuân dung mạo tiến hành nghịch hướng suy lý, nhưng thật ra cũng sẽ không nghĩ đến trước mắt người nàychính là Đổng Quân! Dù sao làm đệ nhất thần thâu, Đổng Quân cũng là thường xuyên tiến hành dịch dungđích, mà Đổng Quân thuật dịch dung cũng là tương đương thành công đích."Ha hả..." Dương Minh cười cười, đã biết căn bản không thể dùng bình thường tư duy đi tự hỏi."Vậy ngươi có thể hay không giúp ta cũng dịch dung như vậy?" Đổng Quân nhìn Dương Minh hiện tạidáng dấp rất là tâm động, nếu như Dương Minh biến thành như bây giờ tử, như vậy hắn là không phải cũngcó thể biến thành cái dạng này đâu? xem tại TruyenFull.vn"Ta đây cái... Kỳ thực thuộc về một loại đặc thù năng lực..." Dương Minh cười khổ nói, lúc này, hắncùng với Đổng Quân đều là một người (cái) chiến hào trong huynh đệ, cũng không tận lực giấu diếm mấythứ này: "Ban Kiệt Minh bác sĩ không phải hỏi ngươi, ta có cái gì đặc thù năng lực sao-chứ? Cái này thuậtdịch dung, cũng coi như một trong số đó đi sao!""Nguyên lai là như vậy!" Đổng Quân bừng tỉnh đại ngộ: "Vậy Tô Nhã...""Nàng cũng là giống nhau đích, năng lực này nàng cũng có." Dương Minh ăn ngay nói thật nói: "Chonên Ban Kiệt Minh bác sĩ một mực tìm nàng, thế nhưng nhưng không có tìm được.""A!" Đổng Quân nghe xong Dương Minh nói sau, thập phần khiếp sợ, bất quá chỉ là chỉ chốc lát, trênmặt thì lộ ra hiểu rõ cùng với bừng tỉnh đại ngộ thần tình lại, gật đầu, như là giải khai một người (cái)trong lòng đại nghi vấn như nhau.Chương 2125: Ngươi Là Ai?"Ta nói đâu, thế nào Tô Nhã xuất hiện ở cạnh ngươi, thế nhưng ta nhưng tra không được bất luận cái gìvề nàng đi tới Tùng Giang Thị ghi lại, nàng không phải mù mịt cũng không phải ngồi xe lửa, thậm chí khôngphải từ cực nhanh đường tới, cái này có chút kỳ quái, trước đây ta còn buồn bực, nàng có đúng hay khôngtrống rỗng xuất hiện đích, hoặc là nói vẫn đợi tại Tùng Giang Thị không có ly khai qúa?""Ha hả, nàng là dịch dung ly khai đích." Dương Minh nói: "Bất quá ngươi hiện tại cái dạng này cũnghoàn hảo, chí ít nếu như không phải tỉ mỉ suy lý, ta đều nhận thức không ra ngươi là Đổng Quân!""Là tốt rồi kia!" Đổng Quân gật đầu: "Một hồi xuất môn tìm cái cửa hiệu cắt tóc làm mới đầu hình, tỉnhbị người hoài nghi."Dương Minh gật đầu, nói: "Hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta nghỉ ngơi trước một lần, ngày maichính thức khởi công!""Hảo." Đổng Quân có vẻ có chút kích động, sinh tử thành bại ở đây nhất cử, nếu như có thể thành công,như vậy có thể biến thành một người (cái) chân chính tự do người, cùng với muội muội, Dương Minh cùngnhau ẩn cư tại X trên đảo, ra sao đẳng tiêu sái khoái hoạt?Một người (cái) bị trung tâm trường kỳ khống chế người, đối với có thể khôi phục tự có, thu được tự dothân là tương đương coi trọng đích, Đổng Quân nằm mộng cũng muốn qúa cuộc sống như thế, thế nhưng hắncũng biết, hiện tại phải muốn bảo trì một viên bình thường tâm, càng là loại này then chốt thời khắc, cànglà không thể sơ ý đại ý.Dương Minh ngụ ở chính là xa hoa phòng xép, Dương Minh ở tại bên trong đang lúc, Đổng Quân ở tạigian ngoài, hai người nghỉ ngơi trong chốc lát, không sai biệt lắm là nửa đêm thời gian, Dương Minh cấpcho Ba Đặc bỗng nhiên gọi điện thoại, nhượng hắn tự mình đưa tới một chút ăn vật, sau đó đi mua vài mónquần áo mới tống qua đây!Đối với hắn, Dương Minh hay thập phần tín nhiệm đích, về phần phục vụ sinh, Dương Minh rất sợ bọnhọ chứng kiến trong phòng người thay đổi dáng dấp sau có kinh hãi, sau đó nói nói lộ hết đem tin tức để lộra đi!Tuy rằng, Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với tửu điếm bên này có liên hệ tính khả thi cực kỳ bé nhỏ, thếnhưng cũng không khỏi không phòng bị một lần.Ba Đặc bỗng nhiên tự nhiên thập phần cam tâm tình nguyện làm chuyện này, tự mình chạy tới trù phòng,đốc xúc đầu bếp làm một chút thập phần tinh mỹ ăn sáng. Sau đó thừa dịp đầu bếp nấu ăn công phu, lại láixe đi thương trường mua mấy bộ y phục, cùng với làm tốt cơm nước cùng nhau đưa đến Dương Minh gianphòng.Chỉ bất quá, người mở cửa cũng không phải Dương Minh, mà là một người (cái) xa lạ người phươngTây, nhượng Ba Đặc bỗng nhiên nhất thời sửng sốt!"Ngươi là..." Ba Đặc bỗng nhiên có chút kỳ quái nhìn thấy Dương Minh, hỏi."Đi vào hơn nữa." Dương Minh thản nhiên nói rằng."A!" Ba Đặc bỗng nhiên nghe được Dương Minh thanh âm, thế nhưng người trước mắt cũng DươngMinh. Nhất thời như là thấy quỷ một loại, lại càng hoảng sợ, cả người một người (cái) run run, theo bảnnăng hỏi: "Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?""Ngươi nói ta là ai?" Dương Minh có chút dở khóc dở cười trừng bả hắn bỗng nhiên liếc mắt, bất đắcdĩ nói: "Vội vàng đi vào hơn nữa!"Nghe được Dương Minh trách cứ thanh âm, Ba Đặc bỗng nhiên tuy rằng hay có chút kinh nghi bất định,thế nhưng hay vào Dương Minh gian phòng."Ngươi... Ngươi là Dương tiên sinh?" Ba Đặc bỗng nhiên nhìn thấy trước mắt "Dương Minh", sắc mặtcổ quái hỏi."Không sai, kế tiếp, ta muốn làm một chút đặc thù nhiệm vụ. Cho nên phải đổi lại một người (cái) hìnhtượng, chuyện này ngươi biết có thể. Không cần phải nói đi ra ngoài." Dương Minh đối Ba Đặc bỗng nhiênnói rằng.Ba Đặc bỗng nhiên nghe được Dương Minh thừa nhận xuống tới, rốt cục thở dài một hơi, vội vã gật đầunói: "Đương nhiên không có khả năng tùy tiện nói ra, Dương tiên sinh, cơm nước đã chuẩn bị cho tốt, còncần ta làm chuyện gì sao-chứ?""Còn có, ngươi căn cứ chúng ta hai người hiện tại hình tượng. Giúp chúng ta hai người làm cái giả căncứ chính xác văn kiện, cái này không có vấn đề đi sao?" Dương Minh hỏi."Đương nhiên không có vấn đề, giản đơn rất!" Ba Đặc bỗng nhiên cười nói: "Cũng không dụng tìmngười khác. Trực tiếp tìm lão Lãng Cách người là có thể đối phó, bọn họ tổ chức ngầm đua xe, thườngxuyên dụng giả thân phận đích.""Hảo." Dương Minh gật đầu, nhượng Ba Đặc bỗng nhiên lấy tay cơ đem hai người hình tượng vỗ xuốngtới, sau đó đi làm giả giấy chứng nhận đi."Ta đã đem ảnh chụp chia lão Lãng Cách, rất nhanh là có thể đối phó, còn có chuyện khác sao-chứ?"Ba Đặc bỗng nhiên hỏi."Tạm thời không cần, ta có những khác sự tình nói có tùy thời liên hệ của ngươi." Dương Minh nói:"Tạm thời cứ như vậy tử, chúng ta khả năng phải ly khai nơi này một chút, thế nhưng biểu hiện ra, ngươihảo làm bộ chúng ta vẫn ở tại tửu điếm!""Cái này ta minh bạch, ngươi yên tâm đi, Dương tiên sinh, mỗi ngày ta đều đã lại đưa cơm đích!" BaĐặc bỗng nhiên gật đầu nói rằng.Dương Minh gật đầu, hắn chính là muốn chế tạo như thế một người (cái) biểu hiện giả dối, làm chothoạt nhìn hắn còn giống như ở tại trong tửu điếm như nhau, coi như Ban Kiệt Minh bác sĩ tra được cái chỗnày lại, Ban Kiệt Minh bác sĩ tra được cũng là Dương Minh cùng với Đổng Quân vẫn ở tại trong tửu điếmkhông có tái ly khai qúa, cứ như vậy, Dương Minh cùng với Đổng Quân có thể âm thầm làm rất nhiềuchuyện."Được rồi, không có chuyện gì, ngươi đi bề bộn đi sao." Dương Minh khoát tay áo nói rằng."Tốt." Ba Đặc bỗng nhiên cung kính gật đầu rời khỏi gian phòng.Mà Dương Minh còn lại là cùng với Đổng Quân cùng nhau ăn cho ăn phong phú bữa cơm, thay Ba Đặcbỗng nhiên đưa tới quần áo mới, mà Ba Đặc bỗng nhiên ở phía sau, cũng làm Dương Minh tống đã tới haibản giả giấy căn cước văn kiện. Sau đó hai người phân công nhau ly khai gian phòng, cách xa nhau đạikhái hơn một giờ ra khỏi Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm!Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm hiện tại vào ở khách nhân rất nhiều, rất nhiều đều là tới tham gia quốctế châu bảo lễ đích, hơn nữa lẫn nhau bái phỏng khách nhân cũng không thiếu, cho nên Dương Minh cùngvới Đổng Quân này hai người đột nhiên xuất hiện ở trong tửu điếm "Người xa lạ", nhưng thật ra cũngkhông có ai quan tâm!Dù sao bọn họ là ra tửu điếm mà không phải tiến tửu điếm đích, phục vụ sinh chỉ là Quan Tâm này tiếntửu điếm người có đúng hay không tửu điếm ngụ ở khách hoặc là bái phỏng khách nhân, nếu là có mới tới ởtrọ đích, sẽ nói cho hắn biết không có phòng trống, thế nhưng đối với ra tửu điếm người, lại là không thếnào chú ý.Cho nên, Dương Minh cùng với Đổng Quân đều là bình thản không có gì lạ tiêu sái ra khỏi đại tửuđiếm, sau đó tại Đạo Cách Lạp Tư đại tửu điếm sau hạng, một cái tiểu đường phố gặp nhau. xem tạiTruyenFull.vn"Không có người quan tâm, thập phần thuận lợi!" Đổng Quân nói rằng."Hảo, chúng ta ly khai nơi này, tìm một chỗ thay đổi một lần kiểu tóc, sau đó trực tiếp đi mục địa!"Dương Minh nói.Vì vậy, hai người tùy tiện tìm một nhà trên đường cửa hiệu cắt tóc, cải biến một lần đầu hình, hai ngườisau khi đi ra, hầu như đều cùng với trước hình tượng tưởng như hai người."Dương Minh, chúng ta hiện tại thì ly khai nơi này sao-chứ?" Đổng Quân hỏi, hiện tại, Dương Minh đãbiến thành hắn người tâm phúc."Không có phương tiện giao thông cũng không phải rất thuận tiện a!" Dương Minh kỳ thực không quámuốn thừa ngồi tắc xi, dù sao dễ lưu lại đầu mối lại."Ha hả, xem ta đích!" Đổng Quân mọi nơi xem nhìn một cái, thấy được một chiếc có chút cũ nát lãokhoản tiền Audi A6 đứng ở một nhà ngu nhạc thành cửa, mấy người trên người mang(đeo) hình xăm rõ ràngchính là bang phái thành viên người từ trên xe bước xuống, đi vào ngu nhạc thành, Đổng Quân còn lại làmỉm cười: "Chính là nó!"Chương 2126: Kiên Trì ChờDương Minh hầu như không có chứng kiến Đổng Quân là làm như thế nào đích, cửa xe đã mở, mà ĐổngQuân cũng là thập phần tự nhiên phát động xe, sau đó xe điều cái đầu, trực tiếp đứng ở Dương Minh bênngười, những... này động tác hành văn liền mạch lưu loát, thật giống như xe này vốn chính là Đổng Quânnhư nhau, căn bản không phải hắn trộm cắp tới.Bởi vì, động tác của hắn giống như là chủ xe mở cửa xe, sau đó phát động xe!Những... này, Dương Minh tuy rằng cũng có thể làm được, thế nhưng tuyệt đối không có khả năng giốngnhư Đổng Quân làm như vậy thuận lợi, thần thâu không hổ là thần thâu, nhưng thật ra hết sức lợi hại!Dương Minh giật lại bức lái xe môn, ngồi xuống, sau đó Đổng Quân còn lại là lái xe, trực tiếp nhanh nhưchớp tiêu thất ở tại trong bóng đêm... Căn bản không có người chú ý tới, này chiếc xe tử đã bị trộm.Kỳ thực, Đổng Quân liếc mắt tựu nhìn đi ra, này chiếc xe tử có chuyện, đây vốn chính là một chiếctrộm cướp đoạt xe, xe cái hiệu và vân vân đều bị bóp méo qúa, về phần xe này trên giấy phép cùng với thủtục cũng không biết là thật hay bộ bài, thế nhưng những... này cùng với Đổng Quân không quan hệ, xe nàycàng là có chuyện, Đổng Quân lại càng yên tâm."Ta nói Đổng Quân, ngươi nhưng thật ra thạo a!" Dương Minh bội phục nói."Chút tài mọn, vốn ban đầu được mà thôi." Đổng Quân cười nói: "Chờ ra khỏi Florida thị, đi khác trấnnhỏ, sẻ đem chiếc xe tử hủy diệt, tái làm ra một chiếc, tỉnh lộ ra chân ngựa."Dương Minh gật đầu, thầm nghĩ Đổng Quân lo lắng tương đối chu đáo.Text được lấy tại Truyện FULLXe rất nhanh tựu ra thành, một đường hướng Đổng Quân theo lời phương hướng chạy tới, bất quá, tạitrải qua hai người trấn nhỏ sau, Dương Minh cùng với Đổng Quân hiện tại lái xe này chiếc xe tử cũngkhông có xăng, Đổng Quân cũng thẳng thắn không có nỗ lực lên dự định, trực tiếp tìm một người (cái)hoang giao dã ngoại địa phương, trực tiếp một cái hỏa thiêu rớt.Sau đó bào chế đúng cách, lại tại một nhà dạ tổng hội cửa, trộm cắp tới một chiếc xe cái hiệu bị bópméo trôi qua hư hư thực thực trộm cướp đoạt xe xe! Loại này xe, phần lớn là thuộc về địa phương một chúthắc đạo thành viên, bất quá những người này xe vốn sẽ tới đường bất chính, coi như đã đánh mất, cũng sẽkhông có người đi báo nguy. Chỉ có thể ăn cái ngậm bồ hòn. Nhưng thật ra không cần lo lắng an toàn vấnđề!Một đường xuyên qua vài cái trấn nhỏ, hai người cũng thay đổi tứ chiếc xe, bỏ ban đầu lão khoản tiềnAudi A6, còn có một chiếc lão khoản tiền Toyota ngon, một chiếc lão khoản tiền bản Điền nhã các, cuốicùng một chiếc nhưng thật ra một chiếc hào xe, là một chiếc mới tinh bôn ba ML(Make love, làm tình)350,bất quá chỉ sợ cũng địa phương ngầm đua xe bang phái xe, Đổng Quân từ sau chuẩn bị cái hòm bên trongnhảy ra hơn mười bức giả giấy phép. Tùy tiện chết liễu một bộ, thì đi trước mục địa.Này chiếc xe phỏng chừng muốn đi theo hai người mở một thời gian ngắn, cho nên Đổng Quân từngbước đúng chỗ, cuối cùng chuẩn bị một chiếc tương đối tốt hơn một chút nhi xe."Hắc, cuối cùng cũng làm ra một chiếc hảo chút xe!" Đổng Quân mở ra ML(Make love, làm tình)350,vừa cười vừa nói, trước vậy vài chiếc xe tử, không sai biệt lắm đều là xe linh mười năm tả hữu xe. Tínhnăng cùng với hiện tại này chiếc xe tự nhiên không cách nào so sánh được."Có khỏe không!" Dương Minh nói: "Ngươi này thủ đoạn nhưng thật ra hảo. So với ta mạnh hơn nhiều,chờ ta sau này thu đồ đệ đệ, phương diện này được dựa vào ngươi đi giáo thụ!""Không thành vấn đề a, ha ha ~!" Đổng Quân cười cười: "Vậy quyết định như vậy, ta đương sư thúc,bất quá ta này sư thúc có đúng hay không có chút hết sức a? Giáo sư chất đương thần thâu?""Ta còn dạy hắn sát nhân đâu!" Dương Minh cười nói: "Bất quá nói cách khác nói, chúng ta thu đồ đệđệ, cũng không nhất định là vài năm sau này chuyện nhi.""Như thế. Trước bả trước mắt tình huống hồ giải quyết đi a!" Đổng Quân gật đầu nói rằng.Dương Minh cùng với Đổng Quân cùng nhau, đem lái xe tới rồi Florida bãi biển một nhà ô tô lữ quántrước cửa, xe đỗ sau, xuống xe, giống như là một đôi bởi giá bơi bình thường bạn tốt một loại, như vậy láixe lữ hành người đang nơi này chỗ nào cũng có, căn bản sẽ không khiến cho cái gì chú ý.Hai người tại đây cái ô tô lữ quán mở một. Dùng là tự nhiên là giả thân phận, không có đưa tới bất luậnkẻ nào hoài nghi.Sáng sớm hôm sau, Dương Minh cùng với Đổng Quân giống như những khác du khách như nhau, thayđổi hưu nhàn giả bộ, sau đó lái xe ly khai ô tô lữ quán, bọn họ là muốn đi Florida bãi cát bến tàu đích,cách nơi này không xa, có thể nói là rất gần rất gần.Tại Florida trên bờ cát, Dương Minh cùng với Đổng Quân thuế hai cái mặt trời tán, còn có một tờ tiểubàn, mua một chút đồ uống cùng với đồ ăn vặt, nhàn nhã đi chơi nằm ở trên bờ cát, bọn họ thoạt nhìn thậpphần như là ở chỗ này hưởng thụ bãi cát ánh dương quang tắm du khách, bởi vì nơi này có rất nhiều cùngbọn họ như nhau người.Bất quá, trên thực tế, Dương Minh cùng với Đổng Quân che lấp tại kính mát ở dưới ánh mắt, cũngkhông có dừng qúa, bọn họ nhìn như tại thảnh thơi nghỉ ngơi, trên thực tế lại là tại quan sát đến lui tới canô đội thuyền, căn cứ Đổng Quân theo như lời, trung tâm người từ nơi này lên bờ, lái xe đều là ca nô!Mà Dương Minh cùng với Đổng Quân, tự nhiên là từ những người này trong tìm được khả nghi chính lànhân vật!Cái gọi là khả nghi nhân vật kỳ thực cũng tương đối khá nhận thức, từ đó tâm tới được lên bờ ngườitrang phục, khẳng định cùng với bình thường du khách không giống với, bọn họ trang phục khẳng định thậpphần chính thức, sẽ không giống du khách tên là, thấu đều là bãi cát hưu nhàn giả bộ hoặc là áo tắm, chonên người như vậy, chỉ cần lược làm lưu ý, có thể tìm được.Đổng Quân trước cũng là căn cứ loại tình huống này phán đoán đích, hắn là trung tâm ra tới người, tựnhiên lý giải trung tâm người mặc quần áo phong cách, biết bọn họ ca nô trên đặc thù dấu hiệu! Tuy rằng,trung tâm ca nô cùng với bình thường du khách lái xe ca nô không có gì khác biệt, thế nhưng Đổng Quân lạilà lý giải, trung tâm ca nô cùng với du khách ca nô tuyệt đối không giống với!Trung tâm ca nô là trải qua cải trang đích, rõ ràng nhất đặc điểm là có hai người bình xăng, một người(cái) chủ bình xăng một người (cái) can dầu phụ, du khách mở ca nô chỉ là tại cạnh biển phụ cận sẽ khôngđi quá xa, cho nên căn bản cũng không cần lo lắng không có dầu vấn đề, tại không có dầu lúc, có trước mộtbước cặp bờ.Thế nhưng trung tâm tiểu đảo cự ly nơi này khá xa, một cái hòm dầu khả năng thiếu, trên đường nếu nhưgặp phải một chút ngoài ý muốn, thì càng thêm thiếu dùng, cho nên bình xăng nhiều hơn cũng là bình thườngđích, tái một người (cái) rõ ràng khác biệt chính là tốc độ, trung tâm ca nô là trải qua đặc thù cải tạo đích,tốc độ thập phần nhanh, mặc dù đang tiếp cận bến tàu khu vực lúc có giảm tốc độ, thế nhưng do vươn xagần tốc độ lại là rất nhanh đích, cho nên chỉ cần quan sát tới rồi xa xa có tốc độ đặc biệt nhanh ca nô, cóthể bắt đầu quan tâm, nếu như đã ngoài tình huống hồ đều phù hợp, như vậy trên cơ bản có thể xác định, cáinày ca nô người trên cùng với trung tâm có quan hệ.Chỉ là, Dương Minh cùng với Đổng Quân tại trên bờ cát, đã liên tục đợi hai ngày, cũng không chứngkiến một con thuyền phù hợp điều kiện này ca nô.Đương nhiên, Dương Minh cùng với Đổng Quân cũng không sốt ruột không nổi giận, dù sao trung tâmkhông có khả năng mỗi ngày đều có người đến lên bờ, hơn nữa bọn họ coi như lại, cũng không nhất địnhmỗi lần đều cưỡi ca nô, nếu có cần rất nhiều lượng mua đồ ăn sinh hoạt vật phẩm lúc, bọn họ hay sẽ chọntrạch phi cơ trực thăng!Chỉ có Dương Minh muốn cái gì vậy lúc, mới có thể lái xe ca nô lên bờ.Chương 2127: Mục Tiêu Xuất HiệnĐương nhiên, ca nô tương đối khá nhận rõ, mà phi cơ trực thăng thì trắc trở hơn, hơn nữa cũng khôngbiết trung tâm chỗ tiểu đảo cụ thể tại cái gì vị trí, bọn họ cho dù có phi cơ trực thăng cất cánh, DươngMinh cũng không khả năng biết này phi cơ trực thăng bay đi nơi nào trải qua ở đâu, không giống ca nô, chỉcó nơi này mới có thể lên bờ.Cho nên, phi cơ trực thăng mục tiêu có chút xa, Dương Minh cũng không đi quan tâm, hay đem lực chúý đặt ở lui tới ca nô mặt trên!Nửa tháng, Dương Minh cùng với Đổng Quân, đã tại trên bờ cát phơi nắng nửa tháng dương quang, coinhư bọn họ thoa phòng ngự phơi nắng sương, hơn nữa hai người thân thể tố chất đều tương đối khá, nhưngcũng là phơi nắng được quá! Truyện được copy tạiTruyện FULLNày bãi cát ánh dương quang tắm, thỉnh thoảng phơi nắng phơi nắng đó là hưởng thụ, thế nhưng nếu nhưtừ sớm phơi nắng đến muộn, vẫn mỗi ngày phơi nắng, đó chính là một loại thống khổ, khô khan nhưng thậtra không thể nói là, then chốt là da đều phơi nắng thành hắc hồng sắc, thật sự là khó chịu.Bất quá, trời không phụ người có lòng, rốt cục, tại ngày thứ mười chín lúc, Dương Minh rốt cục pháthiện một con thuyền tương đối khả nghi ca nô đang do vươn xa gần chạy nhanh qua đây, nếu không DươngMinh không biết trung tâm tiểu đảo chỗ cụ thể vị trí, Dương Minh thậm chí đều muốn dụng viễn thị mắt đinhìn bọn hắn chằm chằm, xem bọn hắn từ lúc nào phái ra ca nô, tùy thời quản chế bọn họ hướng đi.Thế nhưng biển rộng mênh mông, Dương Minh nếu như không có mục tiêu đi tìm cùng với tìm tòi, đó làsao mà trắc trở? Cho nên Dương Minh căn bản cũng vô ích dị năng đi sưu tầm ý nghĩ, rất tiêu hao tinh lực,còn không bằng ở chỗ này thủ chu đãi thỏ tới dễ dàng.Đây không phải là, mục tiêu xuất hiện sao-chứ?"Đổng Quân, có một chiến thuyền ca nô đã tới, do vươn xa gần, có hai người bình xăng, hơn nữa tốc độrất nhanh, ca nô mặt trên có hai người, tuy rằng ăn mặc hưu nhàn giả bộ, thế nhưng tuyệt đối không phải cáiloại này bãi cát hưu nhàn giả bộ, không giống như là du khách. Hơn nữa, là tối trọng yếu một điểm là, bọnhọ ca nô trên dẫn thực vật!" Dương Minh chậm rãi rất đúng Đổng Quân nói rằng.Ở chỗ này du ngoạn ca nô, mặt trên tự nhiên cũng sẽ có thực vật, thế nhưng cơ bản đều là theo đồ ăn vặtlà việc chính, sẽ không xuất hiện cái loại này áp súc bánh bích quy cùng với vò một loại chính quy thựcphẩm, mà Dương Minh chứng kiến ca nô trên để đặt lại là Thanh Thủy, áp súc bánh bích quy, vò cùng vớichocolate, đều là bổ sung năng lượng thực vật. Cùng với đồ ăn vặt hoàn toàn bất đồng."A? Có ca nô đã tới? Ta tại sao không có thấy?" Đổng Quân hơi sửng sờ, cầm lên một bên kính viễnvọng, hướng đại hải ở chỗ sâu trong nhìn quá khứ."Cự ly nơi này còn có hơn trăm hải lý, ngươi đương nhiên nhìn không thấy." Dương Minh nói: "Dụngkính viễn vọng ngươi cũng quá có thể chứng kiến.""Ách... Còn có xa như vậy?" Đổng Quân lại càng hoảng sợ. Bất quá lập tức nghĩ đến, Dương Minh trênngười có chút bí mật, có đặc thù năng lực, nhưng thật ra cũng không có nhỏ hỏi. Hiện tại cũng không phảihỏi cái này nhiều lúc, đợi được giải quyết Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm chuyện tình. Có khi làthời gian chậm rãi đi nghe Dương Minh giảng giải những... này bí mật.Bất quá Đổng Quân nhưng cũng biết đạo cái đại khái, Vì vậy nói rằng: "Chúng ta đây hiện tại muốnchuẩn bị sẵn sàng?""Ừ, cũng không cần rất sốt ruột, dựa theo tốc độ của hắn, còn muốn một chút mới có thể qua đây."Dương Minh nói.Đổng Quân gật đầu. Cùng với Dương Minh cùng nhau trở về thuế tới trướng bồng cùng với tiểu bàn,đổi lại được rồi hưu nhàn phục. Sau đó mới hướng bến tàu phương hướng đi đến, đương nhiên, DươngMinh cùng với Đổng Quân cũng sẽ không ngốc đến đi ngăn ở bến tàu chỗ ấy chờ ca nô đến đây, chỉ là chờở bến tàu phụ cận một chỗ lộ thiên đồ uống sân rộng bên cạnh, hai người ngồi ở bàn ăn trước, một ngườimuốn một chén đồ uống. Lẳng lặng chờ ca nô đi trước."Hẳn là không sai biệt lắm đi a?" Đổng Quân ở chỗ này bất hảo sử dụng kính viễn vọng, dù sao nơi nàykhông phải bãi biển mà là bến tàu. Ở chỗ này sử dụng kính viễn vọng nói, có tương đối chọc người chúmục, không giống như là tại trên bờ biển, thông qua kính viễn vọng nhìn xa người chỗ nào cũng có."Không sai biệt lắm, ngươi dụng mắt thường hẳn là cũng có thể chứng kiến một người (cái) cái bóng."Dương Minh thấp giọng nói rằng."A?" Đổng Quân tỉ mỉ nhìn về phía viễn phương, quả nhiên, thấy được một người (cái) điểm đen, đangrất nhanh hướng về bên này di động! Đổng Quân gật đầu nói rằng: "Ta nhìn thấy, hẳn là chính là cái này đia?""Đúng vậy." Dương Minh gật đầu: "Một hồi chờ hai người bọn họ rời thuyền sau, chúng ta theo sau, thếnhưng không nên đả thảo kinh xà, trước thăm dò sở hai người này thực lực, nếu như chỉ là người thường,vậy trực tiếp trói lại đi, sau đó thẩm vấn một lần, nếu như là nhân vật lợi hại, nghĩ biện pháp giết chết mộtngười (cái), lưu lại một đề ra nghi vấn ra một sự tình lại.""Tốt." Đổng Quân gật đầu: "Có cần hay không vũ khí?"Đổng Quân chuẩn bị vài bả súng ngắm, bất quá tại Dương Minh xem ra, không được cần phải lúc, haykhông nên dùng những... này trọng hình vũ khí, tuy rằng nơi này đối súng ống quản chế không phải rấtnghiêm ngặt, thế nhưng nặng súng ngắm như vậy vũ khí hay thiếu di chuyển tuyệt vời, đưa tới sảng khoáiđịa cảnh sát, thì phiền toái.Rốt cục, vậy chiến thuyền ca nô cập bờ, Dương Minh gật đầu, Đổng Quân minh bạch Dương Minh ý tứ,từ trong túi tiền móc ra một tờ tiền mặt vén màn, sau đó cùng với Dương Minh cùng nhau, làm bộ vừa uốngxong đồ uống du khách, đứng dậy, chuẩn bị rời đi, trên thực tế lại là tại giám thị vậy chiến thuyền ca nômặt trên động tĩnh.Ca nô trên dưới tới hai nam nhân, khoảng chừng có ba mươi tuổi tả hữu, một người (cái) vóc người caogầy, một người (cái) vi béo thế nhưng rất cường tráng, bất quá Dương Minh dụng thấu thị quét một vònghai người kia, hai người kia đều thuộc về người bình thường phạm vi, cũng không phải Ban Kiệt Minh bácsĩ phát minh cái loại này sắt thép người.Hai người kia, rất có thể là tới nơi này mua vật gì vậy đích, chí ít tại Dương Minh thoạt nhìn, hai ngườikia không giống như là chính mình lợi hại thân thủ chính là nhân vật."Theo sau." Dương Minh thản nhiên nói rằng, thì đi theo hai người kia phía sau, đối với theo dõi ngườikhác, Dương Minh là sở trường trò hay, Dương Minh vốn là sát thủ, theo đuôi mục tiêu là của hắn cườnghạng, mà Đổng Quân là thần thâu xuất thân, theo dõi người khác tự nhiên cũng rất lợi hại, cho nên haingười kia đi theo phía trước hai người kia phía sau, căn bản sẽ không để cho bọn họ có điều phát hiện!Chỉ là, nhượng Dương Minh cùng với Đổng Quân có chút ngoài ý muốn chính là, hai người kia ra khỏibến tàu sau, hai người nói chuyện với nhau vài câu, lại là xa nhau lại đều tự hành động!Bọn họ rất đúng nói rất đơn giản, nói rất đúng đều tự phân công nhau hành động đi mua đồ vật này nọ,sau đó lúc chập tối tại đây cái bến tàu tập hợp, Vì vậy thì đều tự cưỡi một chiếc tắc xi rời đi!"Làm sao bây giờ?" Đổng Quân nhíu mày, hỏi.Dương Minh trong lòng rất nhanh liền làm ra khỏi quyết đoán lại, thản nhiên nói: "Lái xe tùy tiện đuổikịp một người đi sao, nếu một người buổi tối có trở lại bến tàu, như vậy chúng ta tạm thời không cần để ýtới, chờ buổi tối ở chỗ này chặn đường thì tốt rồi.""Tốt!" Đổng Quân gật đầu, cùng với Dương Minh cùng tiến lên cỗ xe trộm cắp ML (Make love) 350,rất nhanh đuổi kịp trong đó một người (cái) tắc xi, hướng thành trấn phương hướng hình thức đi."Hai người kia là trung tâm ra tới, hẳn là ** không rời thập." Dương Minh lên xe sau đối Đổng Quânnói rằng.Chương 2128: Dẫn Người Ly KhaiTrước Dương Minh cũng rất xác định, thế nhưng hai người này vừa ra bến tàu thì xa nhau đều tự hànhđộng, sau đó buổi tối còn muốn hồi bến tàu tập hợp, từ điểm này trên cũng có thể thấy được, hai người kiacũng không phải rời bến trở về du khách, thì ngược lại từ nơi khác lại, tới đây trấn nhỏ trên chuyện, sau đóbuổi tối còn muốn trở về người.Cái trấn nhỏ này, đã là lâm hải thành thị, nói cách khác, trên biển căn bản không hề có ngoài hắn rathành thị, đã như vậy, hai người bọn họ là từ gì mà đến? Rất rõ ràng, hẳn là đến từ chính trên biển nào đócái đảo nhỏ, kể từ đó, hai người thân phận tự nhiên là miêu tả sinh động!Đương nhiên, nếu như không phải Dương Minh cùng với Đổng Quân đặc biệt quan tâm người này, sợrằng những người khác căn bản sẽ không phát hiện có cái gì không thích hợp, dù sao, hai người kia lên bờ,mua đồ, tái trở lại ca nô trên, ra lại biển, nếu như không phải hữu tâm nhân nói, rất khó phát hiện sơ hở lại,ai có thể mỗi ngày không có chuyện gì nhìn chằm chằm bến tàu trên lui tới người đâu? Truyện được copytạiTruyện FULL"Đúng vậy, xem ra chúng ta thật đúng là thủ chu đãi thỏ, đợi được hai cái cá lớn!" Đổng Quân gật đầunói rằng: "Chúng ta từ lúc nào động thủ bắt người?""Đằng đằng nhìn hắn muốn mua vật gì vậy." Dương Minh có chút ngạc nhiên người này tới đây phụ cậnmua vật gì vậy."Tốt." Đổng Quân lái xe tử, không nhanh không chậm phía sau theo.Phía trước người nọ căn bản không có nhận thấy được phía sau còn có người theo dõi, tắc xi đứng ởmột nhà hóa chất đồ dùng thương điếm cửa, người này trả tiền xuống xe, đi vào thương điếm."Mua hóa học dược phẩm?" Dương Minh nhìn thấy đi vào thương điếm người nọ có chút kỳ quái nói:"Trung tâm mua mấy thứ này làm gì? Lẽ nào nghiên cứu phương hướng thay đổi?""Không lớn rõ ràng. Bất quá căn cứ tâm của ta tin tức con đường. Ban Kiệt Minh bác sĩ gần nhất cónghiên cứu sinh hóa người ý nghĩ, sắt thép người liên tục hai người đều bị ngươi đánh bại, tuy rằng hắn cònkhông biết là ngươi đánh bại đích, thế nhưng tại hắn xem ra thứ này chỗ thiếu hụt tính rất lớn, cho nên hắnchuẩn bị nghiên cứu sinh hóa người." Đổng Quân nói rằng: "Đương nhiên, này chỉ là tâm của ta tin tức màthôi, cụ thể có phải thật vậy hay không, ta cũng không đại rõ ràng...""Nếu như đúng như theo lời ngươi như vậy, vậy thoạt nhìn ** không rời thập..." Dương Minh gật đầu,người nhân bản sao-chứ. Này Ban Kiệt Minh bác sĩ thật đúng là dám nghĩ dám làm a, chỉ là không biết đâylà hắn đến lúc nảy lòng tham, cảm thấy sắt thép người có chỗ thiếu hụt, hay trước đây mà bắt đầu mưu hoanghiên cứu đâu?Nói cách khác. Ban Kiệt Minh bác sĩ vì sao một mực tìm mình và Tô Nhã? Nhất định là nhìn trúngmình và trên người nàng loại này đặc thù năng lực, muốn ứng dụng tại người nhân bản trên, hoặc là nói,Ban Kiệt Minh bác sĩ chế tạo đích, hoàn toàn chính là người nhân bản cùng với sắt thép bởi vì nhất thểsiêu cấp quái vật!Nghĩ vậy loại khả năng tính, Dương Minh nhíu mày, này Ban Kiệt Minh bác sĩ so với chính mình trongtưởng tượng muốn khủng bố a, xem ra, nhanh chóng tiêu diệt hắn cũng là có chỗ tốt đích, tỉnh người nàyđúng là nghiên cứu thành công chạy ra đi tai họa người!Hơn nữa. Người này đã trở thành Dương Minh tử địch đối đầu, Dương Minh phải muốn đem ngoài rabóp chết tại nôi bên trong, tỉnh hắn kiêu ngạo, đến lúc đó chính mình có phiền toái.Vậy trung tâm người vào hóa chất thương điếm, ở bên trong đợi đại khái hơn một giờ bộ dáng, DươngMinh cùng với Đổng Quân đều có chút đẳng sốt ruột, nếu không Dương Minh đã từng "Thấu thị" chứngkiến người này tại thương điếm trong mua đồ, Dương Minh thậm chí đều cho rằng người này có đúng haykhông từ sau môn chạy trốn!Bất quá Dương Minh đối với thương điếm tình huống bên trong nhưng là nhất thanh nhị sở đích, ngườinày mua vật tương đối nhiều, thật dài một người (cái) danh sách. Tuy rằng mỗi một loại hóa học dượcphẩm cùng với thuốc thử mua cũng không nhiều, thế nhưng dạng hiểu biết cũng không thiếu, loạn thất báttao cộng lại chừng mấy trăm loại đồ vật này nọ, thảo nào có làm lỡ lâu như vậy thời gian!Phải biết rằng, mỗi loại dược tề lô hàng đi ra. Thì cần không ít thời gian.Rốt cục, người này ấp ủ một cái rương lớn đi ra khỏi hóa chất thương điếm. Xem bộ dáng là đang đợitắc xi, bất quá Dương Minh cùng với Đổng Quân căn bản không có cho hắn đợi cơ hội, Đổng Quân nhìnhắn sau khi đi ra, trực tiếp đem xe mở quá khứ đứng ở bên cạnh hắn, sau đó cùng với Dương Minh cùngnhau nhanh chóng xuống xe, Đổng Quân trực tiếp từ người nọ trong tay đem hóa học dược phẩm cái rươngcấp-cho đoạt qua đây, để vào xe dự bị cái hòm, mà Dương Minh cũng là trực tiếp đem người nọ cấp-chođẩy lên xe, hai người phối hợp ăn ý, việc này hành văn liền mạch lưu loát, thật giống như vậy trung tâmngười đẳng căn bản là Dương Minh cùng với Đổng Quân như nhau!Một người (cái) giúp hắn cầm (nắm) đồ vật này nọ, một người (cái) giúp hắn giật lại cửa xe nhiệt tìnhđẩy hắn lên xe, coi như bên cạnh có người chứng kiến, cũng không sẽ nghi ngờ đích.Kỳ thực, người này cũng mộng, thế nào vừa ra khỏi cửa, đã bị người đoạt đồ vật này nọ đẩy lên xeđâu? Chờ hắn kịp phản ứng lúc, đã ngồi trên xe, muốn mở miệng nói, Dương Minh lại là tùy ý đưa tay tạitrên người hắn giờ vài cái, Vì vậy, hắn đau xót thúc dục sẽ không năng động, cũng không thể nói chuyện!Người này là một người thường, có thể hay không công phu Dương Minh không biết, thế nhưng chí ítkhông phải sắt thép người, cho nên người này cũng là sợ điểm huyệt đích, Dương Minh vừa lên xe đã đemhắn chế trụ, cũng là sợ hắn kêu loạn, cho nên trực tiếp chế trụ hắn, nhượng hắn không thể nhúc nhích cùngvới nói."Đối phó!" Đổng Quân tắt đi lên xe lại, vỗ vỗ tay, đối Dương Minh cười nói, sau đó phát động xe,nhanh như chớp tiêu thất ở tại hóa chất thương điếm cửa...Trung tâm người kinh khủng nhìn thấy trên xe Dương Minh cùng với Đổng Quân, không biết bọn họ làlai lịch thế nào, vì sao muốn bắt cóc chính mình! Là xin tài hay những khác cái gì? Chỉ bất quá hiện tại hắnkhông thể nói, cũng không có thể hỏi, chỉ có thể mặt bình tĩnh, thập phần phiền muộn.Dương Minh cũng không vội vã cùng người kia nói, tuy rằng cửa sổ xe trên có thần sắc bù thêm màng,bên ngoài thấy không rõ lắm xe tình huống bên trong, thế nhưng dù sao đây là đang khu vực thành thị bêntrong, cẩn thận một chút tương đối khá.Đổng Quân lái xe tử, đem xe trực tiếp chạy đến trấn nhỏ phụ cận một người (cái) khu công nghiệp, nơinày có một nhà vứt đi sắt thép xưởng, còn không có bị mặt khác kiến thiết, hiện nay là hoang vu trạng thái,đây là Dương Minh cùng với Đổng Quân trước đó điều tra tốt thẩm vấn trung tâm người thật là tốt địaphương.Ở chỗ này không có người quấy rối, không cần lo lắng xảy ra vấn đề."Người này trên người chưa cùng tung khí cùng với nghe trộm khí đi sao?" Đổng Quân cẩn thận hỏi."Có, nhượng ta cấp-cho ném xuống." Dương Minh thản nhiên nói rằng.Dương Minh có thấu thị mắt, tại trước người này lên xe lúc, cho hắn điểm huyệt đồng thời, thì thuận lợiđưa hắn trên người theo dõi khí cùng với nghe trộm khí ném ra xe ra."Là tốt rồi kia." Đổng Quân gật đầu, lúc này mới không hề cố kỵ đem xe chạy nhanh vào chỗ ngồi nàyvứt đi nhà xưởng."Xuống xe đi sao!" Dương Minh mang theo trong tay người này trực tiếp xuống xe, sau đó thuận lợigiải khai hắn huyệt đạo, đưa hắn ném ở trên mặt đất.Đổng Quân không có xuống xe, mà là ngồi trên xe mặt, hắn cũng không am hiểu thẩm vấn những ngườinày, cho nên việc này hay giao cho Dương Minh tương đối khá, hắn hiện tại chủ yếu nhiệm vụ là quan sátđến phụ cận động tĩnh!Chương 2129: Rốt Cuộc Là Ai?Tại đây vứt đi nhà xưởng cửa, Đổng Quân trước đã lắp đặt được rồi vô tuyến cameras, thông qua vôtuyến cameras phóng ra địa đồ giống như tín hiệu, Đổng Quân ở trên xe có thể thu được, tùy thời quan sátkề bên này có hay không người đến!Dù sao bọn họ việc làm đều là không thể gặp ánh sáng đích, nếu có người đến, Đổng Quân cũng tốt sớmbáo động trước nhượng Dương Minh vội vàng ly khai!Tuy rằng Dương Minh có thấu thị mắt, cũng có thể tùy thời quan tâm tại đại môn tình huống hồ, thếnhưng hiện tại Dương Minh chủ yếu tinh lực đều đặt ở trước mắt thẩm vấn cái này trung tâm người tới mặttrên, tự nhiên không muốn tái phân ra tinh lực quay lại làm chuyện khác."Ngươi... Các ngươi là ai? Vì sao muốn bắt cóc ta?" Trung tâm người bị giải khai huyệt đạo sau, cóchút kinh khủng nhìn thấy Dương Minh! Hắn cũng không ngốc, hắn nhìn ra, Dương Minh cũng không phảingười bình thường, bởi vì người bình thường ở đâu có điểm huyệt?Tùy tùy tiện tiện va chạm hắn vài cái, hắn sẽ không năng động cũng không thể nói chuyện, đây là loạinào dọa người chuyện tình?"Bắt cóc ngươi tự nhiên có bắt cóc mục của ngươi, ngươi mua này hóa học dược phẩm làm gì dùnglà?" Dương Minh không có chính diện trả lời trung tâm người nói, mà là hỏi ngược lại."Ta... Ta mua hóa học dược phẩm, đương nhiên là làm hóa học thực nghiệm, ngươi rốt cuộc là ai, trócta làm cái gì? Ta hình như không có đắc tội các ngươi đi sao?" Trung tâm người ta nói nói: "Ta mua hóahọc dược phẩm vẫn phạm pháp? Các ngươi thả ta, chuyện này coi như xong, bằng không ta nhưng phải báocho cảnh sát a!"Trung tâm người nghe Dương Minh chỉ là hỏi hóa học dược phẩm, trong lòng nhưng thật ra có viết lolắng."Báo nguy a, tùy tiện ngươi đi sao, không biết cảnh sát biết ngươi là trung tâm người, hơn nữa là BanKiệt Minh bác sĩ chính là thủ hạ, có thể hay không đem ngươi bắt đứng lên đâu?" Dương Minh trào phúngnhìn thấy người trước mắt nói rằng."Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao ngươi biết trung tâm chuyện tình?" Trung tâm người vào giờkhắc này, trong mắt sung mãn khủng hoảng cùng với bất khả tư nghị, hắn không nghĩ tới Dương Minh cưnhiên xuyên qua thân phận của hắn! Đương nhiên, hắn cũng không có ngốc đi phủ nhận, Dương Minh nếunói ra thân phận của hắn, hơn nữa ngay cả Ban Kiệt Minh bác sĩ tên cũng gọi đi ra, hiển nhiên là đúng trungtâm có điều lý giải người, nếu không sao lại như vậy biết việc này?Dương Minh khẽ gật đầu. Người này tại đây khẩn trương trong nháy mắt, bại lộ nội tâm của hắn ý nghĩ,xem ra phán đoán của mình không sai, người này thật là đến từ chính trung tâm đích, Dương Minh xem thấuý nghĩ của hắn."Ta đương nhiên là Ban Kiệt Minh bác sĩ địch nhân." Dương Minh thản nhiên nói rằng: "Không muốnđã bị vô nghĩa thống khổ. Thì ăn ngay nói thật!""Ta không có gì hay nói đích. Ngươi giết ta đi!" Trung tâm người nhưng thật ra kiên quyết, hừ mộttiếng, sau đó một bộ lợn chết không sợ nước sôi bỏng dáng dấp ngồi dưới đất, cũng không thèm nói (nhắc)lại."Nha. Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a." Dương Minh mỉm cười: "Đừng trách ta không cónói tỉnh ngươi, hiện tại không nói, lập tức là ngươi xin ta muốn nói!""Hừ!" Trung tâm người tự nhiên không tin Dương Minh uy hiếp, hiện tại không nói, một hồi còn có thểchính mình xin hắn nói? Chính mình có như vậy não tàn sao-chứ? Đây không phải là não tàn. Là não coquắp! Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Như vậy, cho ngươi mười giây đồng hồ thời gian lo lắng đi sao!" Dương Minh thản nhiên nói rằng."Không cần lo lắng, ngươi trực tiếp giết ta đi." Trung tâm người ôm định rồi đánh chết cũng không nóithái độ, nếu như nói trung tâm bí mật, vậy sau khi trở về tử cũng là hắn, có thể sẽ chết thảm hại hơn, bị BanKiệt Minh bác sĩ xem ra đối đãi thể thí nghiệm, tiến hành người nhân bản cải tạo, vậy quả thực là sốngkhông bằng chết.Cho nên. Hắn nghĩ lúc này đã chết cũng đã chết, không chết sau khi trở về, Ban Kiệt Minh bác sĩ còn cóthể tiếp tục trọng dụng hắn."Đây là ngươi lựa chọn của mình, hy vọng ngươi không nên hối hận!" Dương Minh thấy trước mắtngười này một bộ cãi cố không gì sánh được bộ dáng, cũng không có mở lại đạo hắn. Trực tiếp vươn tayra, tại trên người hắn giờ vài cái, sau đó thì vọt đến một bên ngồi xuống, không đi trông nom người này.Trung tâm người này vừa mới bắt đầu vẫn buồn bực đâu. Lẽ nào Dương Minh sợ chính mình chạy, lầnthứ hai cho mình điểm huyệt nhượng mình không thể nhúc nhích không thể nói chuyện? Đây là cái gọi lànghiêm phạt sao-chứ? Bất quá sau một khắc. Hắn thì minh bạch sự tình không phải đơn giản như vậy, bởivì, chuyện kế tiếp quả thực nhượng hắn thống khổ!"Ngao..." Trung tâm người hét thảm một tiếng, tựu tại trên mặt đất đả khởi biến lại, hắn chích cảm thấytrên người của mình hình như có vô số con kiến tại cắn da tay của hắn như nhau, liên tục cắn xé, mà hai taycủa hắn cũng không năng động, cũng không có thể đi dừng dương, chỉ có thể liên tục trên mặt đất qua lạilăn theo thử lại giảm bớt thống khổ...Đây là cái gì tình huống? Lẽ nào hắn cho mình hạ độc? Hay...Đến tận đây, trung tâm người rốt cục minh bạch, cái gì gọi là không sợ thống khổ, quả thực là sốngkhông bằng chết a! Hắn trên mặt đất qua lại cuồn cuộn, lại là hiệu quả không lớn, hắn kêu thảm, thống khổkêu..."Rất nói to!" Dương Minh nhíu nhíu mày, tiện tay lại tại đây trung tâm nhân thân trên điểm một cái,điểm vào hắn á huyệt trên, nhượng hắn phát không ra âm lại, cho dù thống khổ, nhưng cũng chỉ có thể phátsinh cái loại này "Uống uống" thanh âm lại...Trung tâm nhân tâm trong sung mãn sợ hãi, trên thân thể thống khổ sẽ không nhất định nói, lúc này tâmlý trên thống khổ, lại là càng thêm nhượng hắn hoảng sợ, hắn không chỉ không gì sánh được khó chịu, nhưnglại không thể phát sinh bất luận cái gì thanh âm lại!Trước mắt người này, rốt cuộc là thần thánh phương nào a, cư nhiên giống như thử thủ đoạn?Hắn nói hắn là trung tâm địch nhân, nếu có thể xưng là địch nhân, vậy nhất định là cũng chính mình cùngvới Ban Kiệt Minh bác sĩ không sai biệt lắm thủ đoạn?Nghĩ đến Ban Kiệt Minh bác sĩ chính là nghiên cứu nhân thể tiềm năng thí nghiệm đích, như vậy DươngMinh có thể tiện tay cho hắn chế tạo những... này thống khổ, tại hắn xem ra cũng là lẽ thường bên trong...Nghĩ tới đây, trung tâm nhân tâm trong một mảnh bi ai!Thoạt nhìn, Dương Minh sửa trị người thủ đoạn không thể so Ban Kiệt Minh bác sĩ muốn kém a, hơnnữa nhìn đứng lên càng thêm thống khổ cùng với khủng bố! Chí ít, hắn hiện tại thật sự có nhiều sống khôngbằng chết! Hắn muốn cho Dương Minh giết hắn rồi, kết quả hắn, hắn thậm chí muốn cho chính mình kếtthúc tánh mạng của mình, thế nhưng hai tay của hắn cũng không thể di chuyển, muốn tử cũng không thể tử,thực sự là Cầu Tử không thể!Dương Minh nói, hy vọng hắn không nên hối hận, nhưng là giờ khắc này, hắn thực sự hối hận, đau quákhổ a, nhớ quá tử a!Bất quá, Dương Minh hình như là xem thấu tâm tư của hắn một loại, lại lần thứ hai xuất thủ, tại trênngười của hắn giờ hai cái, lần này, trung tâm người lại có thể đủ phát ra âm thanh, tiếp tục thảm kêu lên."Thế nào, nghĩ-muốn tiếp tục xuống phía dưới, hay trái lại phối hợp ta, ta hỏi cái gì, ngươi trả lời cáigì đâu?" Dương Minh thản nhiên hỏi."Ta trả lời! Ta trả lời! Trước buông tha ta đi, van cầu ngươi... A... Rất thống khổ!" Trung tâm ngườithống khổ gầm rú."Được rồi, bất quá ngươi phải không phối hợp, ta đây chỉ có thể cho ngươi lại chút ác hơn đích!"Dương Minh nói, sẽ theo tay tại trung tâm nhân thân trên vỗ hai cái, trung tâm người thì khôi phục bìnhthường.Chương 2130: Hỏi Tin Tức"Hô..." Trung tâm người thở phào một cái, vừa rồi Dương Minh thủ đoạn hơi kém không có nhượng hắnđã chết, lúc này cảm giác toàn thân nói không nên lời dễ dàng, một chút cái trán, đã là một cái đầu mồ hôi!Trước quả thực như Địa Ngục quanh co khủng bố dày vò, nhượng hắn kinh hồn táng đảm, trong lòngcũng hận cực kỳ Dương Minh, hắn chứng kiến Dương Minh cho hắn cởi ra huyệt đạo sau, cũng không cóngăn cản hắn lau mồ hôi, nhất thời tâm sinh một kế lại!Hắn nghĩ-muốn thừa dịp Dương Minh thư giãn lúc, giết chết Dương Minh!Cái này người can đảm ý nghĩ vừa ra, trung tâm người mình cũng hách liễu nhất đại khiêu, bất quá hắnhay quyết định mạo hiểm! Hắn cảm thấy, tự đi ra ngoài cũng là tử, không nói ra đi cũng là tử, không bằngtử trước tạo nên một người (cái) đệm lưng đích!Vì vậy, trung tâm người bỗng nhiên từ trên người rút ra một cái tinh xảo súng lục nhỏ lại, hướng về phíaDương Minh bắn một phát!"Bịch!"Một tiếng đạn bắn ra muộn hưởng, một quả đạn phá không mà ra bắn ở tại Dương Minh trong ngực mặttrên, Dương Minh cũng không trốn không tránh, thì như thế nhìn thấy, nhượng đạn bắn ở tại trên người!Trung tâm người từ trên người móc ra chính là một cái nhỏ son môi súng lục, loại này súng lục dễ dàngcho mang theo, thế nhưng khuyết điểm lại là bên trong chỉ có một quả đạn, chỉ có thể theo sử dụng một lần,dùng xong thì phế bỏ!Bất quá, trung tâm người đối với mình thương pháp hay thập phần một cách tự tin đích, bởi vì hắn cảmthấy, đã biết nhất thương, coi như là thân thủ mau nữa người cũng tránh không thoát, khoảng cách gần nhưvậy dưới xạ kích, bình thường mà nói là tránh không thoát đích.Thế nhưng đối với Dương Minh mà nói kỳ thực không là vấn đề, tinh thông Hồ Điệp Vi Bộ DươngMinh, kỳ thực hay có thể dễ dàng né tránh lần này tập kích đích, chỉ bất quá Dương Minh căn bản là khôngcó trốn, mà là nhượng đạn thì như thế bắn ở tại trên người của mình! Bạn đang xem truyện được sao chéptại:TruyenFull.vnchấm c.o.mDương Minh muốn chính là cái này hiệu quả, hắn sớm nhìn ra này trung tâm người tương đối tử suynghĩ, là một xương cứng, muốn cho hắn chịu phục, phải muốn xuất ra một chút thủ đoạn lại mới được, nếunhư nếu không, còn thật là khó khăn theo nhượng hắn chịu thua!Trên người hắn này chi son môi súng lục. Dương Minh kỳ thực trước đã thấy, chỉ bất quá Dương Minhcũng không có cho hắn lấy đi, trên người hắn này truy tung khí cùng với nghe trộm khí đều không thể gạtđược Dương Minh, một chi son môi súng lục, lại làm sao có thể tránh thoát Dương Minh pháp nhãn đâu?Dương Minh thấu thị mắt nhưng là ngay cả trên người hắn địa phương đều sự phân hình một lần đích, làmsao có thể xuất hiện quên?Đạn bắn ở tại Dương Minh trên người, lại là bị bắn ra, căn bản không có bắn vào Dương Minh ở trongthân thể."Ngươi... Ngươi truyền chống đạn lưng?" Trung tâm người cả kinh. Nhìn thấy bình yên vô sự DươngMinh, nhất thời nhíu mày, có chút kinh ngạc nhìn Dương Minh, khẩn trương hỏi."Chống đạn lưng?" Dương Minh nhún vai, giải khai mặc áo nút buộc, bên trong ngoại trừ một kiện quầnáo trong ngoài ra thật là làm không đến có, hơn nữa quần áo trong cũng bị đạn bắn phá, mơ hồ có thể chứngkiến Dương Minh trong ngực da thịt..."Ngươi... Ngươi cũng là sắt thép người?" Trung tâm người hách liễu nhất đại khiêu, theo bản năng thìcho rằng, Dương Minh cũng cùng Ban Kiệt Minh bác sĩ phát minh sắt thép người như nhau. Chính mìnhkim cương bất hoại thân đâu!"Ngươi cũng biết sắt thép người?" Dương Minh tự tiếu phi tiếu nhìn thấy trước mắt trung tâm người:"Ta không phải sắt thép người, sắt thép người nhưng thật ra bị ta xử lý rồi hai người.""Ngươi... Nguyên lai là ngươi giết chết đích..." Trung tâm người trong mắt. Nhất thời lộ ra hiểu rõ thầnsắc lại!"Xem ra ngươi tại trung tâm địa vị không thấp a? Vẫn biết sắt thép người, nhưng lại biết bị xử lý rồihai người?" Dương Minh hỏi."Đúng thì thế nào? Địa vị xác không thấp, thế nhưng cũng không cao, biết đến cơ mật hữu hạn, ngươiphải là muốn từ trên người của ta thu được càng nhiều hữu dụng tin tức, vậy phỏng chừng là không thểnào..." Trung tâm người có chút nhận mệnh nói.Nếu Dương Minh ngay cả đạn còn không sợ, hơn nữa cũng biết trung tâm một chút bí mật. Phỏng chừnghắn biết đến đồ vật này nọ cùng mình không sai biệt lắm, vậy hắn cũng không cần cất giấu dịch, không có gìý nghĩa."Ngươi tên là gì. Tại trung tâm, là phụ trách và vân vân? Trung tâm tổng cộng có bao nhiêu người,ngoại trừ Ban Kiệt Minh bác sĩ ra, còn có ai là người chịu trách nhiệm?" Dương Minh hỏi."Ta là Chân Lão Thực, tại trung tâm, phụ trách mua đồ ăn một chút hóa học thuốc thử cùng với hóa họcdược phẩm!" Trung tâm người ăn ngay nói thật nói: "Mà ta tại trung tâm tuy rằng coi như là tương đối hạchtâm chính là nhân vật, thế nhưng trung tâm có bao nhiêu người, cái này ta còn thật không biết!""Ngươi không biết?" Dương Minh nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn thẳng Chân Lão Thực hỏi: "Chân LãoThực? Ta xem ngươi là thật không thành thật!""Được rồi, kỳ thực, ta phỏng chừng hẳn là có một hơn trăm người đi sao!" Chân Lão Thực gật đầu bấtđắc dĩ: "Thế nhưng vẻn vẹn là ta tính ra mà thôi, cụ thể chữ số, kỳ thực ngươi hỏi một người khác rất tốt,hắn địa vị so với ta cao một chút, hắn là Ban Kiệt Minh bác sĩ đệ tử! Về phần trung tâm có hay khôngngoài hắn ra người phụ trách, ta đây cũng không biết, chúng ta có thể tiếp xúc đến tối cao chức vị ngườiphụ trách chính là Ban Kiệt Minh bác sĩ, hiện nay hắn nắm trong tay trung tâm sở hữu sự tình!""Gã còn lại?" Dương Minh nhíu nhíu mày: "Cùng với ngươi cùng đi người kia? Hắn là Ban Kiệt Minhbác sĩ đệ tử?""Đúng vậy." Chân Lão Thực gật đầu."Hắn tên gọi là gì, hắn lần này cùng với ngươi cùng nhau lên bờ, có mục gì?" Dương Minh có chút hốihận, chính mình tựa hồ cùng sai rồi đối tượng, nếu như theo một người người nói, lấy được tin tức khẳngđịnh có so với hiện tại càng nhiều, thế nhưng hiện tại hối hận cũng vô ích, chỉ có thể từ người này trênngười tận lực thu hoạch một chút cơ mật đi sao!Dương Minh là dự định bắt (quơ) lấy một người (cái), phóng một người (cái) đích, bắt (quơ) lấy cáinày, ép hỏi ra một chút tin tức lại tựu giữ rụng, chí ít tạm thời không thể để cho Ban Kiệt Minh bác sĩ biếthắn cùng với Đổng Quân tồn tại, hơn nữa hắn đã ở cái này Chân Lão Thực trước mặt tiết lộ rất nhiều tintức, nói thí dụ như hắn lì lợm, hơn nữa xử lý rồi hai người sắt thép người!Cái này Chân Lão Thực là nhất định phải chết rụng đích, về phần một người người, Dương Minh làmuốn hắn lái xe ca nô trở về lúc, vẫn dụng viễn thị mắt theo dõi hắn, xem một chút trung tâm chỗ tiểu đảocụ thể phương vị, cũng tốt làm ra bước tiếp theo kế hoạch.Thế nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ hẳn là bắt (quơ) lấy người kia phóng người này, thành thật khôngđược, chỉ có thể một người người cũng chộp tới, làm một trận rụng đi sao, về phần trung tâm chỗ tiểu đảophương vị, chỉ có thể dựa vào ép hỏi trước mắt người này."Hắn gọi Ân Tư Nhân, lần này tới mục là chuẩn bị bắt (quơ) lấy mấy người thí nghiệm phẩm trở về..."Chân Lão Thực nói rằng."Thí nghiệm phẩm?" Dương Minh nhíu mày."Chính là địa phương một chút tên côn đồ và vân vân, bắt (quơ) lấy trở về làm thí nghiệm, những ngườinày coi như tiêu thất, cũng sẽ không có người hoài nghi đích." Chân Lão Thực nói rằng."Hảo, ngươi bả trung tâm chỗ tiểu đảo tên cùng với vị trí cho ta họa ra đi, ta cho ngươi cái thốngkhoái." Dương Minh nói."Trung tâm chỗ tiểu đảo tên, kỳ thực cũng không có tên, bất quá Ban Kiệt Minh bác sĩ xưng nó làm hỏalang đảo, về phần vị trí, ta cũng không biết..." Chân Lão Thực cười khổ nói.Chương 2131: Thiếu Một NgườiCũ u "... Ngươi không biết?" Dương Minh nhìn chằm chằm Chân Lão Thực, nhiệt từ trong đầu của hắnchứng kiến chút gì tin tức lại, nhưng là nhượng Dương Minh thất vọng rồi, Chân Lão Thực xác bị DươngMinh ánh mắt thấy vậy sợ, hắn sợ Dương Minh lại dùng trước thủ đoạn đối phó hắn!Thế nhưng Dương Minh cũng từ trong đầu của hắn độc ra khỏi tin tức trọng yếu lại, đó chính là ChânLão Thực không có nói sai! Hắn nói đều là thực sự, hắn thực sự không biết hỏa lang đảo cụ thể vị trí!"Ca nô bên trong là tự nhiên di chuyển tàu tuần tra tâm tấm, chúng ta chỉ cần đưa vào vân tay nghiệmchứng, đè xuống đi tới hoặc là phản hồi cái nút, ca nô sẽ tự động khởi động, căn cứ lộ tuyến đồ tiến lên!Bên trong lộ tuyến là hoàn mỹ nhất lộ tuyến, một loại không có cái gì nguy hiểm." Chân Lão Thực giảithích: "Coi như bởi vì có chuyện, chúng ta nhân công thao tác lệch khỏi quỹ đạo đường hàng không, ca nôtrong định vị tâm tấm cũng sẽ căn cứ trước mặt tọa độ tự động nhượng ca nô lần thứ hai tiến nhập chínhxác đường hàng không... Cho nên mỗi một lần chúng ta đều là như vậy, chúng ta cũng không biết cụ thể vịtrí...""Nguyên lai là như vậy... Ta tin tưởng ngươi!" Dương Minh gật đầu, này Chân Lão Thực lúc này đâynha là thành thật không có nói sai, hắn thật là không biết hỏa lang đảo cụ thể vị trí!Vốn, Dương Minh vẫn dự định theo đồng dạng thủ đoạn đem cái kia Ân Tư Nhân chộp tới, sau đó đề ranghi vấn một phen, thế nhưng hiện tại xem ra là không thể nào, Dương Minh còn muốn trông cậy vào hắnmở ra ca nô trở về cho mình chỉ dẫn hỏa lang đảo phương hướng đâu, phải giữ lại hắn."Hô, là tốt rồi kia..." Chân Lão Thực thở dài một hơi, nếu như Dương Minh nếu như không tin, cho...nữa hắn lại một lần vậy cùng với điểm huyệt, vậy hắn thực sự thì ****: "Ngươi vẫn biết cái gì, nói mộtchút." Dương Minh nói."Khác ta cũng không biết, ta chỉ là phụ trách trợ giúp Ban Kiệt Minh bác sĩ mua đồ ăn một chút thựcnghiệm đồ dùng đích." Chân Lão Thực nói rằng: "Chuyện khác, cũng không phải ta phụ trách đích, ta có thểtiếp xúc đến bí mật rất là hữu hạn."Dương Minh gật đầu: "Chức song như vậy ta cho ngươi cái thống khoái." Bạn đang xem truyện đượcsao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Đa tạ!" Chân Lão Thực giải thoát cười, hắn tại trung tâm, Ban Kiệt Minh bác sĩ thủ hạ làm việc, sớmđã có tử giác ngộ, cũng biết mình sớm muộn gì sẽ có một ngày như thế, cho nên Dương Minh muốn giếtchết hắn, hắn nhìn (xem) rất là đạm nhiên cùng với bình tĩnh: Dương Minh theo tay vung lên, thì kết hưngChân Lão Thực, đối với cái đó và không có gì thực lực người, Dương Minh tiện tay đang lúc là có thể giếtchết, hơn nữa là không có bất luận cái gì để kháng trạng thái hạ, càng thêm dễ.Đổng Quân tuy rằng cự ly Dương Minh khá xa, thế nhưng Dương Minh bên kia cùng với Chân LãoThực rất đúng nói hắn cũng nghe được nhất thanh nhị sở, chứng kiến Chân Lão Thực bị Dương Minh kếtquả, Vì vậy xuống xe lại: "Chúng ta xem như là không ra, hẳn là bắt (quơ) lấy một người người.""Cũng không vị." Dương Minh khoát tay áo nhưng thật ra không có thái hậu hối, chỉ là nói: "Người kialà Ban Kiệt Minh bác sĩ đệ tử, biết đến đồ vật này nọ, tuy rằng so với cái này Chân Lão Thực khả năngnhiều hơn một chút thế nhưng phỏng chừng cũng đều là học thuật mặt trên vật, có thể Ban Kiệt Minh bác sĩnghiên cứu thành quả các loại đồ vật này nọ, thế nhưng mấy thứ này đối chúng ta đi nói tác dụng không lớn,chúng ta cũng không phải đi trộm cắp hắn kỹ thuật: ""Nói cũng đúng." Đổng Quân gật đầu, hỏi: "Chúng ta đây bây giờ trở về bến tàu chờ cái kia cái gì ÂnTư Nhân, bất quá, người này đợi không được Chân Lão Thực, có thể hay không hoài nghi cái gì, đả thảokinh xà mà không trở về hỏa lang đảo?""Cái này, không cần lo lắng, hắn nếu như phát hiện liên lạc không được Chân Lão Thực, thanh chắcchắn trước tiên chạy trốn đích!" Dương Minh cười nói: "Nếu như ngươi, xảy ra vấn đề phát hiện đồng bạnthất tung, trước tiên có làm cái gì? Lẽ nào ở chỗ này ngồi chờ chết?""Này nha là là ta đa tâm liễu!" Đổng Quân suy nghĩ một chút, nha là gật đầu, xác, đổi lại làm ngườibình thường tư duy, đồng bạn thất tung vậy nhất định là trước chạy tuyệt vời, nếu như vẫn chờ ở bến tàuđây không phải là kẻ ngu si sao-chứ?Nếu như chạy tới đại hải trên, đó chính là trời cao nhâm chim bay, cũng không cần lo lắng cái gì dù saotại đại hải trên, ca nô tốc độ lại so với ngoài hắn ra bình thường ca nô nhanh, chỉ cần không có người theodõi, vậy vạn sự đại cát.Dương Minh xử lý xong Chân Lão Thực thi thể, cùng với Đổng Quân cùng nhau lái xe quay trở về bếntàu Dương Minh nhìn thoáng qua bến tàu trên ca nô vị trí, phát hiện Ân Tư Nhân ca nô còn đang cũngkhông có rời đi, nhưng thật ra thở dài một hơi, xem chừng Ân Tư Nhân chuyện tình còn không có xongxuôi.Bất quá ngẫm lại cũng là, Chân Lão Thực chỉ là đi mua đồ, mà Ân Tư Nhân lại là đi bắt một chút tiểu,cuồn cuộn, tự nhiên dùng là thời gian nếu so với Chân Lão Thực nhiều hơn rất nhiều, coi như Dương Minhđem Chân Lão Thực bàn lại thẩm vấn nửa ngày, Ân Tư Nhân bên kia phỏng chừng cũng không có kết thúc.Dương Minh cùng với Đổng Quân vẫn như cũ ngồi ở một nhà lộ thiên đồ uống cửa tiệm khẩu, giờ mấychén đồ uống cùng với một chút tiểu thực, nhàn nhã đi chơi ăn đứng lên.Quả nhiên, mãi cho đến ngay ngày hôm ấy chạng vạng lúc, Ân Tư Nhân mới cưỡi một chiếc thoạt nhìnthập phần cũ nát da xe tải về tới bến tàu, da xe tải là trước không có đích, thoạt nhìn là thuê làm tới.Ân Tư Nhân xuống xe sau, cùng với da xe tải tài xế cùng nhau, từ da xe tải phía sau bàn xuống tới mấyngười đại cái rương, Dương Minh nhìn thoáng qua, phát hiện trong rương mặt giả bộ đều là hôn mê tên cônđồ, đương nhiên, này da xe tải tài xế khẳng định không biết điểm này.Đối với những... này tên côn đồ sinh tử Dương Minh cũng không có hảo tâm đi Quan Tâm, bọn họ cóchết hay không, cùng với Dương Minh không có bất cứ quan hệ nào.Nhìn thấy các nàng đem những... này cái rương bàn trên ca nô, mà Ân Tư Nhân cho da xe tải tài xế mộtchút Tiền, da xe tải tài xế thì lái xe ly khai, mà Ân Tư Nhân còn lại là đứng ở bến tàu ca nô bên cạnh, lấyđiện thoại ra lại, bấm đứng lên.Chỉ bất quá Chân Lão Thực điện thoại đã bị Dương Minh cấp-cho tắt đi, Ân Tư Nhân tự nhiên là đánhkhông thông.Nghe được trong điện thoại truyền đến tắt máy nêu lên âm, Ân Tư Nhân sắc mặt hơi đổi, trở nên cóchút âm trầm cùng với quỷ dị, hắn cau mày tại tại chỗ bước đi thong thả bước, qua lại vòng vo hai vòng,lần thứ hai cầm lấy điện thoại bấm Chân Lão Thực dãy số, bất quá truyền đến hay tắt máy nêu lên âm.Ân Tư Nhân không có cách nào, chỉ có thể bấm Ban Kiệt Minh bác sĩ điện thoại."Bác sĩ, ta là Ân Tư Nhân."Ban Kiệt Minh bác sĩ điện thoại nhưng thật ra rất nhanh thì chuyển được, Ân Tư Nhân nói rằng."Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì?" Ban Kiệt Minh bác sĩ hỏi: "Không phải nói đến sao, ở bên ngoài lúc,tận lực không nên gọi điện thoại cho ta.""Chân Lão Thực liên lạc không được, chúng ta ước được rồi buổi tối tại bến tàu gặp mặt, mà hắn hẳn làso với ta vẫn cấp tốc đích, thế nhưng hắn cũng không có tại bến tàu xuất hiện, điện thoại cũng tắt điệnthoại..." Ân Tư Nhân nói rằng."Vậy không cần lo cho hắn, ngươi lập tức cưỡi ca nô trở về, xem một chút có hay không người theodõi, nếu có người theo dõi, lập tức liên hệ ta!" Ban Kiệt Minh bác sĩ lập tức làm ra quyết định lại, chỉ bấtquá hắn cùng với Ân Tư Nhân nói lời còn chưa dứt, nếu có người theo dõi, Ban Kiệt Minh bác sĩ sẽ viễntrình khởi động ca nô tự hủy trang bị, nhượng ca nô cùng với Ân Tư Nhân đều táng thân cho ở trong biểnrộng!Chương 2132: Có Khác Càn KhônBan Kiệt Minh bác sĩ là một tàn nhẫn người, thà rằng hi sinh Ân Tư Nhân người học sinh này cũngkhông khả năng tùy ý để cho người khác phát hiện trung tâm tiểu đảo chỗ địa."Là, bác sĩ!" Ân Tư Nhân nói xong, thì cúp điện thoại trên ca nô, nghiệm chứng vân tay sau khởi độngca nô, ca nô tự động bắt đầu hơ lửa lang đảo phương hướng tiến lên đi...Ân Tư Nhân cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ rất đúng nói, Ân Tư Nhân bên này nói Dương Minh thấyvậy nhất thanh nhị sở, thế nhưng Ban Kiệt Minh bác sĩ bên kia nói cái gì, Dương Minh cũng không rõ ràng,thế nhưng nhưng cũng không cần biết rõ ràng, chỉ cần biết rằng Ân Tư Nhân chuẩn bị trở về đến trung tâmcó thể.Dương Minh đạm đạm nhất tiếu, ánh mắt tập trung ở tại Ân Tư Nhân ca nô mặt trên."Thế nào? Không có vấn đề đi sao?" Đổng Quân chứng kiến Ân Tư Nhân ca nô biến thành một cái hắctuyến cuối cùng thành một người (cái) điểm đen tiêu thất ở tại Hải Thiên giao nhau địa phương, Vì vậy cóchút không yên lòng hỏi một câu."Không có." Dương Minh nói: "Ta vẫn nhìn hắn, tái muốn một ít thức ăn uống đích, chúng ta ở chỗ nàyăn cơm chiều đi sao, phỏng chừng muốn thật lâu hắn mới có thể đến hỏa lang đảo đâu!""Tốt." Đổng Quân nghe Dương Minh nói như vậy, nhất thời yên tâm lại, bắt chuyện phục vụ sinh quađây, lại giờ không ít thức ăn nhanh, hai người tựu tại bàn ăn trước uống đồ uống ăn thức ăn nhanh, ĐổngQuân nhưng thật ra không có muốn bia và vân vân, sợ uống nhiều quá hỏng việc nhi.Bất quá, nhượng Đổng Quân kinh ngạc chính là, Dương Minh cũng không có nhìn chằm chằm vào ÂnTư Nhân mở thuyền chạy nhanh cách phương hướng, mà là tại phục vụ sinh bắt đầu cơm nước sau, ănnhiều đặc biệt ăn đứng lên, loại tình huống này nhượng Đổng Quân rất là kỳ quái, nhịn không được hỏi:"Dương Minh, ngươi không nhìn Ân Tư Nhân bên kia sao-chứ?""Nhìn (xem) đâu. Một mực nhìn (xem)!" Dương Minh tuy rằng nói như vậy. Thế nhưng lại là cũngkhông ngẩng đầu lên tiếp tục ăn hamburger, ánh mắt ngoại trừ nhìn thấy thực vật ở ngoài, hoàn toàn sẽkhông có hướng xa xa địa phương nhìn, điều này làm cho Đổng Quân có chút không nói gì, không biết nóicái gì cho phải."Này..." Đổng Quân nhìn thấy Dương Minh bộ dáng, lại bất hảo nói thêm cái gì, hắn tuy rằng tin tưởngDương Minh không thể gạt người, thế nhưng nhưng cũng sợ Dương Minh thực sự tựu nhìn đã đánh mất ÂnTư Nhân! Phải biết rằng, đây chính là hiếm có cơ hội a!Khó khăn chờ tới trung tâm người, nhưng lại xử lý rồi một cái trong đó. Sợ rằng Ân Tư Nhân lúc nàysau khi trở về, trong thời gian ngắn trong vòng Ban Kiệt Minh bác sĩ sẽ không có đơn giản tái phái ngườily khai trung tâm, đến lúc đó muốn phát hiện trung tâm vị trí, đó chính là khó càng thêm khó khăn!Phải biết rằng. Đổng Quân mặc dù là trung tâm người, thế nhưng nhưng cũng cho tới bây giờ đều chưatừng đi trung tâm tổng bộ, cho dù cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ gặp mặt, cũng là tại một người (cái) phânbộ căn cứ, cho nên tại Đổng Quân xem ra, đây là tận dụng thời cơ mất không hề lại."Ha hả, yên tâm đi, ta làm việc nhi, ngươi vẫn chưa yên tâm?" Dương Minh cười hỏi."Như thế!" Đổng Quân suy nghĩ một chút, nhưng thật ra cảm giác mình quá lo lắng. Dương Minh là ai?Đây chính là một người (cái) cực kỳ rất cẩn thận người, chính mình nhiều lần cùng với Hoàng Hữu Tàicùng nhau muốn hại hắn cũng không có thành công, Dương Minh tự nhiên có không giống tầm thường nănglực, nếu không không có khả năng thủy chung vẫn duy trì người thắng tư thái!Nghĩ tới đây, Đổng Quân nhưng thật ra yên tâm lại, cùng với Dương Minh cùng nhau ăn nhiều đặc biệtăn đứng lên, vẫn đến buổi tối hơn mười một điểm lúc, bến tàu trên đã không có bao nhiêu người, ở chỗ nàyăn cái gì uống đồ vật này nọ khách nhân ngoại trừ Dương Minh cùng với Đổng Quân ở ngoài, cũng còn lạimột bàn tửu quỷ.Quầy hàng lão bản đã đi tới. Lễ phép cùng với Dương Minh, Đổng Quân nói rằng: "Hai vị khách nhân,tâm của ta quầy hàng muốn đánh dương, xin hỏi còn có cái gì cần sao?""Trở lại tứ bình nước trái cây đi sao." Dương Minh nói."Mặt khác gia hai người đùi gà hai người sandwich." Đổng Quân biết, Dương Minh khả năng làm tốtlàm đêm chuẩn bị, Vì vậy lại giờ một chút thực phẩm. Sau đó mới hỏi nói: "Các ngươi đóng cửa, chúng tatiếp tục ở chỗ này ăn cái gì nhìn (xem) cảnh đêm không có vấn đề đi sao?""Tự nhiên không có vấn đề đích." Lão bản nhớ kỹ Đổng Quân cùng với Dương Minh nhu cầu sau. Phânphó phục vụ sinh đi chuẩn bị, mới lên tiếng: "Các ngươi ở chỗ này vẫn đợi cho hừng đông cũng không hỏiđề! Chỗ này của ta chính là cấp-cho tại bến tàu chờ thuyền chích thủy thủ cùng với khách thương chuẩn bịnghỉ ngơi nơi, các ngươi nhìn (xem), vậy một bàn chính là mấy người thủy thủ, bọn họ thuyền muốn hừngđông mới đến, cho nên bọn họ muốn vẫn ở chỗ này chờ đến nửa đêm mới được!""Ha hả, nguyên lai là như vậy." Đổng Quân theo lão bản chỉ phương hướng nhìn thoáng qua vậy mộtbàn tửu quỷ, gật đầu."Chỉ bất quá ta muốn đóng cửa, hơn nữa nơi này buổi tối gió thổi trên biển rất lạnh, ta kiến nghị hai vịyếu điểm nhi rượu ấm người tử." Lão bản nhún vai nói rằng: "Tuy rằng nơi này không phải rất lạnh." Bạnđang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Cũng tốt, tùy tiện cầm (nắm) chút gì đi sao, đa tạ." Dương Minh không có phản bác, mà là đối lão bảnnói rằng."Tốt." Lão bản vì mình lại đẩy mạnh tiêu thụ ra khỏi một chút rượu thủy cảm thấy cao hứng, xoay ngườiphải đi chuẩn bị.Mà Dương Minh cùng với Đổng Quân, còn lại là tiếp tục buồn chán ngồi ở trước bàn ăn uống lên, bọnhọ không giống mặt khác một bàn tửu quỷ như nhau, lớn tiếng mở ra vui đùa, giảng thô khẩu, giảng thuậtmột chút thô tục cố sự.Dương Minh cùng với Đổng Quân chuyện cần làm chuyện rất cơ mật, dù cho hiện tại không có người,bọn họ vẫn như cũ rất nhỏ tâm, giống như là hai người uống rượu giải sầu bình thường khách nhân nhưnhau.Nửa đêm thời gian, một con thuyền tại bến tàu cập bờ, vậy một bàn tửu quỷ đều đứng dậy, vỗ cái môngrời đi, thời điểm ra đi cũng không có đi nhiều hơn nhìn (xem) Dương Minh cùng với Đổng Quân liếc mắt,hiển nhiên, nửa đêm chờ thuyền chuyện tình đối với bọn họ mà nói tập mãi thành thói quen, mà bên cạnhbàn còn có rượu khách, bọn họ cũng không thế nào Quan Tâm.Chờ bọn hắn đi rồi, nơi này thì còn lại Dương Minh cùng với Đổng Quân hai người."Thế nào?" Đổng Quân hỏi."Không biết, bất quá hẳn là nhanh đến, thoạt nhìn đệ nhị cái hòm dầu cũng dùng là không sai biệt lắm."Dương Minh nói."Là tốt rồi kia." Đổng Quân gật đầu."Quả nhiên nhanh đến." Dương Minh cười nói: "Ta mơ hồ thấy được một tòa đảo nhỏ, chỉ bất quá đentuyền một mảnh, không có bất luận cái gì ngọn đèn dầu."Dương Minh phỏng chừng Ân Tư Nhân cũng có thể nhanh đến, dù sao, Ban Kiệt Minh bác sĩ thiết kế canô lúc, không có khả năng đem bình xăng thiết kế đang vừa lúc rất lưu một chút dư địa, đó là không có khảnăng, dù sao muốn lo lắng đến đi trong ngoài ý muốn, cho nên cuối cùng còn lại non nửa cái hòm dầu làhẳn là đích."A? Một tòa đảo nhỏ đen tuyền một mảnh? Không có ngọn đèn dầu?" Đổng Quân hơi sửng sờ: "Khôngthể đi sao? Tại ta trong ấn tượng, trung tâm chỗ địa phải là một tòa ngọn đèn dầu ngày đêm thông minh,khoa học kỹ thuật cao độ phát đạt tiểu đảo a, làm sao có thể đen tuyền một mảnh?"Ha hả... Thì ra là thế!" Dương Minh nghe xong Đổng Quân nói sau, cười cười: "Biểu hiện ra là nhưvậy, bất quá nội địa trong nhưng có khác Càn Khôn a, trên đảo này, biểu hiện ra là một tòa hoang đảo, trênđảo đều là một chút rừng cây cùng với đá ngầm, thế nhưng này đảo nhỏ ngầm, lại là có khác động thiên!Thậm chí tại đảo nhỏ xung quanh một hải lý phạm vi biển hạ, cũng là có khác Càn Khôn a! Này đáy biểncùng với tiểu đảo phía dưới, chính là một người (cái) căn cứ a!"Chương 2133: Đối Thủ Là Ai?"Cái gì? Ngươi đây đều phát hiện?" Đổng Quân nghe xong Dương Minh nói sau bỗng nhiên cả kinh,không nghĩ tới Dương Minh ngay cả những... này đều có thể xem tới được? Này Dương Minh cũng có chútnhi quá lợi hại đi a?"Ha hả, ta đã nói rồi, ta có một chút đặc thù năng lực, tự nhiên có thể chứng kiến." Dương Minh cườinói: "Cho dù ta không nhìn cái kia phương hướng, thế nhưng Ân Tư Nhân bị ta tập trung, ta không quảnthấy thế nào, cũng có thể vẫn chú ý hắn." "Như vậy nói cách khác, chúng ta hiện tại cho dù trở lại trước ô tô lữ quán, ngươi vẫn như cũ có thểgiám thị hắn?" Đổng Quân sửng sốt, sau đó hỏi."Không có sai." Dương Minh gật đầu."Chúng ta đây còn ở nơi này làm gì?" Đổng Quân có chút cổ quái hỏi."Ha hả, ngươi không cảm thấy, đây là một loại rất nhàn nhã đi chơi sinh hoạt sao-chứ? Trước quá khẩntrương, hiện tại thật vất vả có thể ngồi ở cạnh biển ăn đồ vật này nọ uống đồ uống, cuộc sống như thế rấtkhông tệ." Dương Minh vừa cười vừa nói."Ta ngất!" Đổng Quân nhất thời có chút không nói gì: "Ngươi thế nào không nói sớm? Hại ta vẫn rấtkhẩn trương, ăn cái gì đều là dường như nhai đèn cầy căn bản không có vị đạo trưởng nào đó, ở đâu còn cótâm tư nhàn nhã đi chơi?""Ha ha, ta trước không phải sớm nói sao-chứ? Ta có thể truy tung Ân Tư Nhân, không có vấn đề đích,nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác không tin a!" Dương Minh nói."Ôi, nhưng thật ra ta không tin, trái lại chờ đợi lo lắng đích, một lần ngọ lãng phí rớt." Đổng Quân vẻmặt đau khổ nói rằng."Ha ha, ai cho ngươi không tin ta." Dương Minh cười nói."Quên đi, chúng ta làm sao bây giờ?" Đổng Quân hỏi."Không thế nào làm." Dương Minh nói: "Nếu đã đã biết bọn họ tổng bộ căn cứ ở nơi nào, cũng khôngphải sốt ruột, hiện tại việc cấp bách là nghiên cứu một chút thế nào đối phó bọn họ?""Như thế cái trọng điểm, này căn cứ dựa theo ngươi nói đích, đề phòng như vậy sâm nghiêm, nói cáchkhác, căn cứ hẳn là có rất cao an toàn thi thố đi sao?" Đổng Quân lập tức đã nghĩ tới rồi những... này:"Chúng ta tùy tiện đi vào, phỏng chừng chết như thế nào cũng không biết.""Có một chút công nghệ cao cùng loại với pháo đài các loại đồ vật này nọ giấu ở đáy biển tại hỏa langđảo trong rừng cây mặt, cũng cất dấu một chút pháo đài, bất quá ngụy trang tốt, từ bề ngoài nhìn (xem) cănbản nhìn không ra đó là một vũ khí." Dương Minh nói: "Nếu như không phải ta có thể chứng kiến chúng nónội bộ kết cấu ta thậm chí đều phải cho rằng đó là một tòa hoang đảo.""Đúng vậy, thảo nào từ vệ tinh trên bản đồ nhìn không ra bất luận cái gì dị thường lại, nguyên lai là nhưvậy bí ẩn." Đổng Quân xem thế là đủ rồi nói."Ha hả, Ban Kiệt Minh bác sĩ khoa học kỹ thuật xoay ngang phát đạt, chế tạo ra như vậy căn cứ tớicũng chẳng có gì lạ." Dương Minh nói: "Đi thôi, trở về ngủ, sau đó còn muốn biện pháp!""Cũng tốt, rốt cục có thể ngủ cái an ổn thấy..." Đổng Quân ăn xong rồi cuối cùng một người (cái) đùi gàđem trên bàn rác rưởi tiện tay ném vào thùng rác trong, trên bãi đỗ xe bên kia xe, thẳng đến bọn họ dừngchân ô tô lữ quán đi...Trung tâm, hỏa lang đảo.Ca nô tại chạy nhanh vào hỏa lang đảo phạm vi sau, cư nhiên vòng quanh hỏa lang đảo chạy nửa vòng,đột nhiên hơ lửa lang đảo một chỗ bất ngờ trên thạch bích đánh tới!Bất quá, tựu tại ca nô muốn gặp phải hỏa lang đảo thạch bích trong nháy mắt, hỏa lang đảo thạch bíchrồi đột nhiên xuất hiện một người (cái) sơn động, ca nô bay nhanh chạy nhanh đi vào, mà vậy sơn động lầnthứ hai khép lại biến thành một chỗ bất ngờ thạch bích ở bên ngoài căn bản nhìn không ra bất luận cái gì dịthường lại.Ca nô đã tiến nhập hỏa lang đảo nội bộ nơi này mới là trung tâm căn cứ, bề ngoài bình thường nội bộnhưng có khác động thiên.Ban Kiệt Minh bác sĩ nghe nói Chân Lão Thực tiêu thất sau, trong lòng cũng là có chút lo lắng, cho nêntại ca nô trở về lúc hắn là tả khán hữu khán tại hỏa lang đảo xung quanh hơn mười hải lý trong phạm viđiều tra nửa ngày, không có phát hiện bất luận cái gì theo dõi đội thuyền cùng với máy bay, cũng xác địnhca nô trên không có bất luận cái gì nghe lén, giám thị cùng với định vị trang bị, Ban Kiệt Minh bác sĩ mớiyên tâm đem ca nô để vào trung tâm căn cứ.Hắn ở đâu có thể nghĩ đến, Dương Minh tại xa xôi bến tàu trên, ăn hán bảo uống đồ uống, thì bất độngthanh sắc giám thị tới rồi bên này tất cả.Về tới căn cứ, Ân Tư Nhân mới thở dài một hơi, Chân Lão Thực tiêu thất quá mức quỷ dị, đến nay hắncũng không biết Chân Lão Thực là bởi vì gì tiêu thất đích, là bởi vì ngoài ý muốn, hay có người theo dõitrung tâm đâu?Nếu như là đệ một loại khả năng tính hoàn hảo một chút, nếu như là loại thứ hai tính khả thi, vậy có chútphiền toái.Trên thực tế, Ban Kiệt Minh bác sĩ đã ở lo lắng vấn đề này, hắn thông qua định vị trang bị, đã định vịChân Lão Thực hiện nay vị trí, bất quá định vị khí trên nơi biểu hiện vị trí cư nhiên là vậy gia hóa chấtthương điếm môn.!Hơn nữa, mấy người tiếng đồng hồ, cái kia định vị khí cũng không có di động qúa, cho nên duy nhất khảnăng chính là, Chân Lão Thực trên người theo dõi định vị khí bị người tìm được bắt lại mất.Cho nên, chuyện này phỏng chừng không phải ngoài ý muốn, cũng không phải người thường bắt đi ChânLão Thực, nếu như chỉ là tên côn đồ một cái cấp bậc nhân vật, căn bản không có khả năng lục soát ra ChânLão Thực trên người định vị khí! Mà Chân Lão Thực tại hóa chất thương điếm cửa đã bị lục soát ra khỏiđịnh vị khí, cũng chứng minh rồi đối phương thủ pháp thập phần lão đạo, hơn nữa chuyên nghiệp, này cănbản không phải người bình thường có thể làm được đích."Rốt cuộc là ai đó?" Ban Kiệt Minh bác sĩ nhíu mày, chính mình trung tâm căn cứ bên này, phải làkhông có vấn đề đích, Ban Kiệt Minh bác sĩ chế tạo phòng thủ kiên cố, bình thường trừ hắn ra Ban KiệtMinh bác sĩ chính mình ra, đều không ai có thể đủ tùy tiện cùng với ngoại giới liên hệ!Nói cách khác, Chân Lão Thực cùng với Ân Tư Nhân ngày hôm nay xuất môn, hoàn toàn là đến lúcquyết định, không có khả năng có người ngoài biết chuyện này, mà Chân Lão Thực đi hóa chất thương điếmmua đồ, cũng là đến lúc quyết định đích, cũng không khả năng không ai biết.Trừ phi có người ở bến tàu trên thấy được Chân Lão Thực cùng với Ân Tư Nhân cùng tiến lên ngạn,sau đó cùng tung đến hóa chất thương điếm, mới bắt đi Chân Lão Thực!Thế nhưng như vậy còn nói không thông, những người đó nếu bắt Chân Lão Thực, vì sao không đồngnhất lên bắt Ân Tư Nhân? Hơn nữa vì sao không ở hai người bọn họ mới vừa lên ngạn lúc thì động thủ?Coi như là không kịp động thủ, như vậy bắt đi Chân Lão Thực sau, bọn họ sẽ không trở lại bến tàu thủchu đãi thỏ, sau đó chờ Ân Tư Nhân trở về, sau đó lần thứ hai bắt đi Ân Tư Nhân?Chuyện này tiết lộ không gì sánh được quỷ dị, nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ có loại cảm giác khó hiểu,ngay cả giữ tại địch nhân cũng không biết, hắn lần đầu tiên có một loại thất bại cảm giác!Cho tới nay, Ban Kiệt Minh bác sĩ tại trung tâm bày mưu nghĩ kế, đều là người khác sợ hãi hắn, màkhông phải hắn sợ người khác, nhưng là liên tiếp đích, hai người sắt thép người tiêu thất, Đổng Quân phảnbội, Chân Lão Thực thất tung...Đổng Quân? Ban Kiệt Minh bác sĩ bỗng nhiên nghĩ tới Đổng Quân cái tên này! truyện được lấy tạiTruyenFull.vnChuyện này, có thể hay không cùng với Đổng Quân có quan hệ đâu?Tuy rằng Đổng Quân không có tự mình đến qúa trung tâm căn cứ —— hỏa lang đảo, thế nhưng ĐổngQuân tại trung tâm ngoại vi thành viên trong hay có rất nhiều người quen thuộc đích!Chương 2134: Dương Minh Thất TungVậy trong đó đã có đã tới trung tâm người, những người này tuy rằng không biết trung tâm cụ thể lộtuyến, thế nhưng từ Florida bãi biển bến tàu lên đất liền, lại là biết đến, cho nên Đổng Quân nếu như dụngtâm tìm hiểu, hẳn là có thể tìm hiểu ra bí mật này lại...Nói như thế lại, sự tình hôm nay, Chân Lão Thực thất tung, mới có thể cùng với Đổng Quân hữu quan?Mình ở Tùng Giang Thị bên kia người đã truyền đến tin tức, Đổng Quân đã ly khai Tùng Giang Thị, màngười của chính mình, cũng điều tra ra khỏi Đổng Quân dụng giả danh cưỡi máy bay đi tới Florida chuyệntình. Lẽ nào nói thật là Đổng Quân?Nghĩ tới đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ sắc mặt trở nên không gì sánh được âm trầm lên...Đổng Quân lá gan thật lớn a, cư nhiên ngay cả trung tâm người cũng dám bắt (quơ) lấy? Xem ra hắnkhông chỉ là phản bội, còn muốn cùng với trung tâm đối nghịch?Trước kia, trung tâm cũng không thiếu có một chút trốn tránh người, thế nhưng những người này từ đótâm chạy trốn sau, đều lựa chọn trốn đông trốn tây, tránh né trung tâm phạm vi thế lực còn không bì kịpđâu, nào có một người (cái) dám giống như Đổng Quân như vậy?Không chỉ không né đứng lên, còn dám chạy đến trung tâm lên đất liền bãi biển bắt người?Đây quả thực là to gan lớn mật!Trên thực tế, Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng thật sự là không có nhưng hoài nghi người, cuối cùng mới hoàinghi đến Đổng Quân trên đầu, nếu không Đổng Quân cũng vừa mới đi tới Florida thị, hắn cũng không khảnăng nhanh như vậy nghĩ đến Đổng Quân lại.Được rồi... Ban Kiệt Minh bác sĩ chợt phát hiện, chính mình tựa hồ quên một người a, một người (cái)rất người trọng yếu!Người này chính là Dương Minh, nghĩ đến Dương Minh, Ban Kiệt Minh bác sĩ lập tức tìm tới mộtngười trợ thủ, đối với hắn nói rằng: "Hỏi một lần Tùng Giang Thị bên kia người. Dương Minh gần nhấtđang làm cái gì. Điều tra một lần!""Là! Bác sĩ!" Cái này trợ thủ lập tức đáp.Mà Ban Kiệt Minh bác sĩ, còn lại là hướng khác một cái phòng đi đến, Ân Tư Nhân đã đã trở về, hắnmuốn thân gặp một lần Ân Tư Nhân, hỏi một câu ngày hôm nay tình huống hồ.Chộp tới vậy mấy tên côn đồ thí nghiệm phẩm, Ân Tư Nhân đã nhượng những người khác đều mang đira ngoài xem ra, mà hắn chứng kiến Ban Kiệt Minh bác sĩ đi tới, vội vã đứng lên, cung kính nói: "Bác sĩ,ngài đã tới!""Ừ. Thế nào? Sự tình hôm nay rốt cuộc chuyện gì xảy ra nhi? Đem ngươi ngày hôm nay chuyện đã xảyra, cùng với ta kể lại nói một câu xem một chút!" Ban Kiệt Minh bác sĩ cau mày hỏi."Là, bác sĩ!" Ân Tư Nhân không dám chậm trễ, chính sắc gật đầu nói rằng: "Trước đây tình huống hồ lànhư vậy. Ta cùng với Chân Lão Thực lái xe ca nô, ngừng tại Florida bãi biển bến tàu trên sau, cứ dựa theoước định tốt kế hoạch ra đi, hắn đi mua đồ ăn hóa học dược phẩm, mà ta còn lại là đi bắt người..."Nói xong, Ân Tư Nhân đã đem ngày hôm nay phát sinh sở hữu sự tình, từ đầu chí cuối cùng với BanKiệt Minh bác sĩ nói một lần."Này cũng không có vấn đề gì a?" Ban Kiệt Minh bác sĩ nghe xong Ân Tư Nhân nói sau, nhất thời nhíumày, tỉ mỉ trở về chỗ cũ vài biến Ân Tư Nhân ngày hôm nay sở tác sở vi, tuy rằng Chân Lão Thực xảy rasự tình. Thế nhưng chí ít Ân Tư Nhân bên này là dựa theo kế hoạch, làm từng bước chấp hành đích, khôngcó ra một chút vấn đề!Thậm chí cuối cùng hoàn thành công đem chộp tới mấy tên côn đồ cấp-cho mang về tới, này hoàn toànlà dựa theo hắn nơi thiết kế tình huống hồ tiến hành đích, thế nhưng kể từ đó, sự tình lại không thích hợpnhi, vì sao Ân Tư Nhân như vậy thuận lợi, Chân Lão Thực tựu ra vấn đề đâu?Nếu như Chân Lão Thực thật là bị Đổng Quân nơi bắt đi đích, như vậy Đổng Quân vì sao không bắt điÂn Tư Nhân?Ân Tư Nhân cũng không phải cái gì cao thủ, chỉ là học sinh của mình cùng với khoa học trợ thủ mà thôi.Đổng Quân chế phục hắn hẳn là thập phần dễ dàng, chẳng lẽ mình hoài nghi sai rồi đối tượng, Chân LãoThực không phải bị Đổng Quân bắt đi?Cũng không là Ban Kiệt Minh bác sĩ không tự tin, mà là hắn thành thật tìm không được một người (cái)có thể làm cho Đổng Quân buông tha Ân Tư Nhân lý do!Dương Minh không biết mình thả hổ về rừng kế sách cấp-cho Ban Kiệt Minh bác sĩ tạo thành thật lớnnhư thế hoang mang, nếu như biết. Sợ rằng Dương Minh có cười chết!Mà trên thực tế, Dương Minh hiện tại đã ở giám thị Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với Ân Tư Nhân. Chỉbất quá Dương Minh nhìn không thấy Ban Kiệt Minh bác sĩ ý nghĩ mà thôi."Đúng vậy, ta cũng hiểu được không có vấn đề gì." Ân Tư Nhân cũng là có chút kỳ quái nói."Quên đi, ngươi đi xuống trước đi, chính mình mới hảo hảo suy nghĩ một chút!" Ban Kiệt Minh bác sĩkhông có tìm ra cái gì điểm đáng ngờ lại, Vì vậy phất phất tay, nhượng Ân Tư Nhân lui xuống trước đi."Là, bác sĩ!" Ân Tư Nhân vội vã cung kính xin cáo lui.Mà Ban Kiệt Minh bác sĩ, còn lại là tại trong phòng của mình chậm rãi nhắm mắt tự hỏi lên...Dương Minh biết hôm nay là nhìn không thấy cái gì hữu dụng vật, cũng lười tái lãng phí tinh lực điquan tâm Ban Kiệt Minh bác sĩ, mà là cùng với Đổng Quân cùng nhau trở về lữ quán, hảo hảo ngủ vừa cảmgiác...Kế tiếp nửa tháng trong thời gian, Ban Kiệt Minh bác sĩ đều là án binh bất động, không có phái ra bấtcứ người nào tay trở ra, tựa hồ này hóa học dược phẩm cũng không vội vã mua, mỗi ngày đều là cùng vớimột chút trợ thủ, các cùng một chỗ làm thí nghiệm!Đối với Dương Minh mà nói, Ban Kiệt Minh bác sĩ việc làm tuy rằng khô khan chán nản, thế nhưngDương Minh hay thường xuyên bớt thời giờ đi giám thị một lần, bất quá Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng vớinhững học sinh kia, trợ thủ các loại đích, vẫn đều ở làm thí nghiệm, tựa hồ ngoại trừ làm thí nghiệm, sẽkhông có chuyện khác có thể làm, điều này làm cho Dương Minh thập phần phiền muộn!"Ban Kiệt Minh bác sĩ đang làm cái gì?" Đổng Quân mỗi ngày đều đã lúc không thường hỏi DươngMinh một câu, nhìn như là ở nhắc nhở Dương Minh đi giám thị Ban Kiệt Minh bác sĩ, kỳ thực cũng làchính bản thân hắn hiếu kỳ, muốn xem một chút Ban Kiệt Minh bác sĩ giờ này khắc này tại làm chuyện gì.xem tại TruyenFull.vn"Làm thí nghiệm." Dương Minh nói, đồng dạng trả lời Dương Minh không biết đã nói bao nhiêu lần.Đổng Quân đảo cặp mắt trắng dã, cười khổ nói: "Còn đang làm thí nghiệm a? Ban Kiệt Minh bác sĩmỗi ngày đều ở làm thí nghiệm? Trước chuyện tình thì như thế quên đi? Hắn cũng chẳng quan tâm?""Ai biết? Bất quá không thấy hắn tái nghiên cứu qúa." Dương Minh cười khổ nói: "Có thể chúng ta lúcngủ đổ vào một chút chi tiết, thế nhưng tuyệt đối cũng không phải cái gì trọng yếu chi tiết, sợ rằng Ban KiệtMinh bác sĩ không phải không nghĩ-muốn tiếp tục bước tiếp theo chuyện tình, chỉ là hắn chưa có xác địnhgiữ tại địch nhân là ai trước, không dám tùy tiện động thủ mà thôi!""Nguyên lai là như vậy." Đổng Quân gật đầu: "Chúng ta đây hay vẫn chờ đợi?""Chờ đợi đi sao, Ban Kiệt Minh bác sĩ khẳng định có chờ không đi xuống, không có này thực nghiệmdược phẩm cùng với tài liệu, còn có thể phái người lại mua đích, chỉ bất quá trước chuyện tình nhượng hắncó chút kinh hãi, không dám tùy tiện hành động mà thôi!" Dương Minh suy đoán đạo."Như thế đối đích, hắn đã không có thực nghiệm đồ dùng, tổng yếu đi mua đích!" Đổng Quân tán thànhnói.Bất quá, không đợi Ban Kiệt Minh bác sĩ phái người ra tới mua đồ, thủ hạ của hắn thì mang đến TùngGiang Thị nhân mã truyền quay lại tới tin tức, Dương Minh cũng thất tung!"Cái gì? Dương Minh cũng thất tung? Đi nơi nào?" Ban Kiệt Minh bác sĩ không nghĩ tới Dương Minhvừa từ Miêu Cương trở về thì tiêu thất!Chương 2135: Dương Minh Kế HoạchThì nghĩ tới đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ sắc mặt không khỏi biến đổi, xem ra không có quan tâm DươngMinh, thật là một đại sai lầm a!"Không rõ ràng lắm, Dương Minh hẳn không phải là dụng hắn thân phận của mình xuất cảnh đích." Cáikia thủ hạ nói rằng: "Dù sao Dương Minh là thần bí điều tra cục người, bọn họ còn có những khác đặc thùthân phận, chúng ta căn bản không thể điều tra đi ra."Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu: "Lẽ nào, không chỉ có Đổng Quân, ngay cả Dương Minh cũng tham dự?"Thủ hạ cũng không hảo phát biểu cái nhìn, hắn cũng không biết nên thế nào trả lời."Được rồi, ta đã biết, ngươi đi xuống đi!" Ban Kiệt Minh bác sĩ khoát tay áo, ý bảo thủ hạ có thể lykhai."Là!" Thủ hạ tuân lệnh sau, thì lui xuống.Mà Ban Kiệt Minh bác sĩ, còn lại là nhíu mày, sự tình càng ngày càng phức tạp, vượt ra khỏi hắn nắmtrong tay, nếu như hắn suy đoán không có sai nói, Dương Minh nhất định là cùng với Đổng Quân liên thủ,chỉ là nhượng hắn nghĩ không ra chính là, những người khác đều e sợ cho tránh không kịp, Đổng Quân cùngvới Dương Minh nhưng phương pháp trái ngược, cư nhiên chủ động bắt đầu đối phó chính mình tới?"Lão Loa Tử, ngươi tới đây một chút." Ban Kiệt Minh bác sĩ tìm tới chính mình một người (cái) tâmphúc thủ hạ, cũng là trung tâm đại quản gia.Có thể nói, hắn là Ban Kiệt Minh bác sĩ tại trung tâm bên trong tín nhiệm nhất người."Bác sĩ, Ngài tìm ta?" Lão Loa Tử đã đi tới, hỏi."Như vậy, ngươi tùy tiện bố trí một người (cái) tiểu lâu la, đi xem đi Florida bãi biển, tại trên ngườihắn giả bộ một người (cái) giám thị khí cùng với nghe lén khí." Ban Kiệt Minh bác sĩ nói rằng: "Về phầnđi Florida bãi biển nhiệm vụ, hay là đi phụ cận trấn nhỏ trên hóa chất thương điếm, mua ta cần này hóa học〖 dược 〗 phẩm.""Tốt, bác sĩ, ta đây phải đi bố trí!" Lão Loa Tử gật đầu nói rằng."Sau đó tùy thời quản chế hắn nhất cử nhất động, ta hoài nghi Dương Minh cùng với Đổng Quân liênthủ, trước Chân Lão Thực thất tung thì cùng bọn họ hữu quan." Ban Kiệt Minh bác sĩ nói rằng."Minh bạch, bác sĩ, Ngài là nghĩ-muốn thử một lần, Dương Minh cùng với Đổng Quân có đúng haykhông hay chăm chú vào Florida bãi biển, hơn nữa là không phải chuyên môn nhìn chằm chằm chúng tangười!" Lão Loa Tử tự nhiên cũng biết trước Chân Lão Thực thất tung chuyện tình."Không sai!" Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu: "Lần này xem như là cái thử đi sao, thử một lần, xem mộtchút có đúng hay không Đổng Quân cùng với Dương Minh làm đích, cùng lúc xem bọn hắn là tùy cơ bắtngười đích, hay hướng về phía chúng ta trung tâm mà đến đích, nếu như là hướng về phía chúng ta trungtâm mà đến đích, chúng ta cũng có thể ghi lại xuống tới bọn họ diện mạo!""Ta biết làm như thế nào." Lão Loa Tử gật đầu, trong lòng tính toán nhiệm vụ lần này chọn người,không thể là rất người trọng yếu vật, đã chết cũng không đáng tiếc vậy một loại."Ừ, lúc này đây, đổi lại một con thuyền ca nô, hơn nữa người của chúng ta, cũng không phải mặc rấtchính quy, thấu bãi cát giả bộ đi sao, giống như là tại trên biển chơi đùa bãi cát du khách một loại, cũng cóthể mê mẩn một lần Dương Minh cùng với Đổng Quân." Ban Kiệt Minh bác sĩ nói rằng."Nhưng là như vậy, Đổng Quân cùng với Dương Minh còn có thể nhận ra được sao-chứ?" Lão Loa Tửsửng sốt."Nhận không ra, không bị địch nhân giết chết rất tốt, bả này hóa học 〖 dược 〗 phẩm cho ta mua trở về,tâm của ta thí nghiệm 〖 dược 〗 phẩm cũng xác thực còn lại không nhiều lắm, nếu như hắn thành công, tađây thí nghiệm 〖 dược 〗 phẩm cũng có tin tức." Ban Kiệt Minh bác sĩ nói rằng."Nói cũng đúng!" Lão Loa Tử gật đầu: "Ta đây ta sẽ đi ngay bây giờ bố trí.""Hãy đi đi." Ban Kiệt Minh bác sĩ nói rằng.......Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với lão Loa Tử rất đúng nói, Dương Minh một chữ không rơi nhìn (xem) ởtại trong mắt."Ban Kiệt Minh bác sĩ, đại khái đoán được là chúng ta làm đích." Dương Minh nhìn (xem) sau khixong, đối Đổng Quân nói rằng: "Hắn đã điều tra đi ra, ta không ở Tùng Giang Thị, hoài nghi ta và ngươicùng một chỗ, đồng thời xử lý rồi Chân Lão Thực.""Không thể nào? Hắn nhanh như vậy thì hoài nghi trên ta môn?" Đổng Quân có chút kinh ngạc: "Bất quáhiện tại xem ra, Ban Kiệt Minh bác sĩ nói Tùng Giang Thị còn có người của hắn ngựa, chuyện này là sựthật!""Ừ, chuyện này nhất định là thực sự, bất quá không biết này cái đinh là ai, nói cách khác, cũng có thểtránh cho một lần, chế tạo một chút yên vụ búng mê mẩn bọn họ." Dương Minh lắc đầu: "Bất quá hiện tạicũng không có cái gì cần phải, nếu đã đoán được là chúng ta, vậy cũng không vị.""Đúng vậy, nếu lựa chọn cùng với hắn đối kháng, vậy cũng không sợ hắn biết." Đổng Quân gật đầu:"Được rồi, Ban Kiệt Minh bác sĩ còn nói cái gì? Có hay không nói bước tiếp theo kế hoạch?""Có!" Dương Minh nói: "Ban Kiệt Minh bác sĩ chuẩn bị tái phái một người lại..."Nói xong, Dương Minh đem Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với đại Loa Tử rất đúng nói, cùng với ĐổngQuân thuật lại một lần. xem tại TruyenFull.vn"Nói như vậy, hắn chuẩn bị phái một người (cái) không quan trọng gì người đến?" Đổng Quân nhíumày: "Chúng ta đây phải làm gì? Là buông tha, hay?""Nếu Ban Kiệt Minh bác sĩ đều đoán ra chúng ta đi, chúng ta nếu như không để cho hắn lại cái kinh hỉ,thế nào không làm... thất vọng hắn suy đoán đâu?" Dương Minh mỉm cười, nói rằng: "Tới một người, giếtchết một người (cái), hắn hóa học 〖 dược 〗 phẩm không phải đã không có sao-chứ? Chúng ta thì canh giữở bến tàu, nghẹn chết mà hắn!""Ý kiến hay!" Đổng Quân gật đầu: "Chúng ta không dám đi hắn căn cứ hỏa lang đảo, thế nhưng tại bếntàu bên này coi chừng dùm làm cho ám sát nhưng thật ra không có vấn đề! Nhất là có ngươi cái này siêucấp bàn tay vàng tại, có thể tùy thời đạt được Ban Kiệt Minh bác sĩ hướng đi, cũng biết hắn từ lúc nào pháingười qua đây, chúng ta có thể một người (cái) không tha giết chết hắn mọi người.""Là ta nghĩ như vậy đích." Dương Minh nói: "Nhượng người của hắn, toàn bộ có đến mà không có về,nhìn hắn làm sao bây giờ!""Thực sự là nhất chiêu nham hiểm tuyệt hậu kế a!" Đổng Quân bội phục nói: "Ban Kiệt Minh bác sĩngười không thể tới nơi này mua đồ, dụng không được bao lâu, cuộc sống của bọn họ vật tư sẽ nghiêmtrọng khuyết thiếu, coi như tại vẫn trong bắt cá, có thể chế tạo nước ngọt, thế nhưng cũng đủ bọn họ chịuđược!""Đúng vậy, khoa học kỹ thuật tái phát đạt, nghẹn tại trên đảo không được, luôn luôn điên mất một ngày."Dương Minh gật đầu nói rằng, hắn kế sách đúng là như thế! Nhượng hắn lên đất liền hỏa lang đảo, DươngMinh không có quá lớn nắm chắc, hắn không có tuyệt đối nắm chắc phá hủy trung tâm, giết chết trung tâmmọi người, hơn nữa, hắn đối trung tâm này công nghệ cao vũ khí, hay có chút hoài nghi đích.Dù sao, những... này khoa học kỹ thuật kết quả đã vượt lên trước tưởng tượng, Dương Minh tuy rằng lìlợm nước lửa bất xâm, thế nhưng ai biết có cái gì... không mới vũ khí có thể đối phó hắn đâu? Giống nhưBan Kiệt Minh bác sĩ loại này nghiên cứu sinh hóa người gia hỏa, vạn nhất nghiên cứu cái cái gì sinh hóavi khuẩn đi ra, chuyên môn khắc chế Kim Cương Cổ, mặc dù có chút không hiện thực, vậy cũng không làkhông thể nào, cho nên Dương Minh hay cẩn thận tuyệt vời.Huống hồ, Ban Kiệt Minh bác sĩ có thể còn có một chút so với sắt thép người càng thêm lợi hại con bàichưa lật, tuy rằng bọn họ khả năng không thể đem Dương Minh thế nào, thế nhưng nếu như này con bàichưa lật thực lực cùng với Ám Dạ Cung Thái Thượng trưởng lão đám người thực lực kém không nhiềulắm, Dương Minh cũng Nại Hà bọn họ không được.Chương 2136: Lần Thứ Hai Người TớiCho nên, Dương Minh mới đến như thế nhất chiêu cực kỳ nham hiểm tuyệt hậu kế, nhượng Ban KiệtMinh bác sĩ người từ đó tâm căn cứ đi ra một người (cái) giết chết một người (cái), nhượng người của bọnhọ hữu khứ vô hồi.Nếu quyết định chủ ý, Dương Minh cùng với Đổng Quân cũng không sốt ruột, thoải mái ngủ vừa cảmgiác, sáng sớm hôm sau, thảnh thơi thảnh thơi không có sợ hãi chạy đến Florida bãi biển bến tàu, sau đócùng đợi Ban Kiệt Minh bác sĩ phái tới người.Hay trước vậy gia cạnh biển đại bài đương, Dương Minh cùng với Đổng Quân ngồi vào chỗ của mìnhsau, kêu một chút tiểu thực cùng với đồ uống, sau đó thoải mái giống như hai người du khách một loại, bắtđầu ăn đứng lên."Dương Minh, ta có lúc cảm giác, hai ta thế nào như vậy như là hai người ăn hàng đâu? Hình như vô thìvô khắc không hề ăn, mỗi ngày đều ở ăn cái gì, coi như là nghề nghiệp, cũng rất tiêu sái..." Đổng Quân ăntrong tay đùi gà nói rằng."Ha hả, phỏng chừng không có gì nghề nghiệp so với ta và ngươi như bây giờ càng thêm nhàn nhã đichơi!" Dương Minh cười nói: "Ngồi ở chỗ này ăn đồ vật này nọ, nhìn thấy biển cảnh, phỏng chừng chúng tavề hưu sau này, mới có cuộc sống như thế.""Ngươi nhưng thật ra xua đuổi khỏi ý nghĩ, thế nhưng Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm chuyệntình một ngày không giải quyết, ta thì một ngày không an tâm lại a!" Đổng Quân thở dài nói rằng. truyệnđược lấy tại TruyenFull.vn"Ha hả, kỳ thực nghĩ-muốn mở chút cũng không có cái gì, sớm muộn gì có thể giải quyết chuyện tình,chính là thời gian vấn đề." Dương Minh nói, hắn đối với giải quyết Ban Kiệt Minh bác sĩ chuyện tình hayrất có lòng tin đích, dù sao trước có cùng với Hữu trưởng lão, thượng cổ môn phái giao thủ kinh nghiệm,nhượng Dương Minh lòng tin tràn đầy!Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm tái lợi hại, cũng không khả năng so với Hữu trưởng lão còn cónày thượng cổ môn phái đều lợi hại. Chỉ là có một chút không biết vật nhượng Dương Minh kiêng kỵ. Hơnnữa trung tâm cùng với thượng cổ môn phái bất đồng, thượng cổ môn phái cùng với Dương Minh trong lúcđó không có gì thâm cừu đại hận, bọn họ không có khả năng cùng với Dương Minh lại cái sinh tử đại quyếtnứt ra, sau đó tái giết địch tám trăm bởi tổn hại một nghìn loại này tổn hại mình bất lợi người chuyện nhi,phỏng chừng thượng cổ môn phái không có người nào não tàn có làm như vậy đích.Dù sao bọn họ đánh không chết Dương Minh, Dương Minh có thể tùy thời giết chết bọn họ môn pháibên trong này đệ tử và vân vân, cứ như vậy, thì đủ để cho bọn họ yên tĩnh ngu ngơ.Bất quá cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ trong lúc đó, Dương Minh không biết có thể hay không hóa giải,hơn nữa coi như mâu thuẫn hóa giải. Có như thế một người (cái) địch nhân cường đại thời khắc lo lắngngươi, sau này cũng sẽ nhượng Dương Minh cuộc sống hàng ngày khó bảo an!Ban Kiệt Minh bác sĩ chỉ cần lo lắng Dương Minh trên người dị năng, hắn luôn luôn cơ hội đi tìmDương Minh phiền toái, cho dù hiện tại không được. Sau này cũng sẽ tìm cơ hội đi làm, mà không phảicùng với thượng cổ môn phái Ám Dạ Cung Thái Thượng trưởng lão, biết sự tình không thể làm, sẽ khôngđộng thủ lần nữa.Huống hồ, chờ Dạ Uyển Nhi sinh hạ hài tử lại, coi như nàng nghĩ-muốn đổi ý, cũng chỉ có thể nắm bắtmũi nhận thức, coi như nàng so với Dương Minh lợi hại hơn, cũng nhiều nhất cùng với Dạ Uyển Nhi phátcàu nhàu, Dương Minh thật đúng là không tin nàng dám làm rụng Sở Bằng Triển cùng với hắn hài tử. Phảibiết rằng, Dương Minh cũng không phải ngồi không, hắn muốn che chở người ra khỏi không hay xảy ra, vậyhắn khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ!Hơn nữa là tối trọng yếu một điểm là, Thái Thượng trưởng lão cùng với Dương Minh lợi ích xung độtkhông lớn, hơn nữa rất quan tâm tay nàng ở dưới này đệ tử, thế nhưng Ban Kiệt Minh bác sĩ bất đồng, BanKiệt Minh bác sĩ vì thử Dương Minh cùng với Đổng Quân có đúng hay không nhằm vào hắn, cư nhiên lầnthứ hai phái ra một người (cái) trung tâm chính là thủ hạ đến đây chịu chết, cái này nói rõ Ban Kiệt Minhbác sĩ là một thủ đoạn độc ác người. Sẽ không lưu ý thủ hạ chính là chết sống!Này từ hắn đối với Đổng Quân loại này bạn xuất trung tâm người thái độ đến xem cũng có thể thấyđược là xuất sắc nhất a."Hy vọng như thế đi." Đổng Quân gật đầu: "Được rồi, thế nào? Ban Kiệt Minh bác sĩ bên kia ngườixuất phát không có?""Vừa xuất phát, lần này ca nô cùng với lần trước bất đồng, là một con thuyền xì sơn phun đủ mọi màusắc ca nô, hơn nữa lái xe ca nô người cũng là để ý một cái đầu quái dị tóc. Dẫn nhĩ đinh, ăn mặc màu sắcrực rỡ bãi cát giả bộ. Giống như đủ một người (cái) bãi cát mới du khách!" Dương Minh nói: "Người nhưthế, nếu như không phải chúng ta sớm biết trước hắn là trung tâm người, thật đúng là khó đưa hắn cùng vớitrung tâm người liên hệ cùng một chỗ!""A? Không thể nào? Ban Kiệt Minh bác sĩ lúc này đây học thông minh?" Đổng Quân nhíu mày nói rằng:"Xem chừng, lần này thật đúng là nghĩ-muốn cho chúng ta ra một nan đề a, bất quá bị ngươi sớm cấp-choxuyên qua, phỏng chừng Ban Kiệt Minh bác sĩ biết sau, có khóc chết đi?""Ha hả, khóc tử sẽ khóc chết đi." Dương Minh cười cười: "Đây mới là vừa bắt đầu, nếu như này đềucó thể khóc tử, sau này thật có hắn khóc!""Nói cũng đúng, chúng ta một hồi thì làm sao bây giờ? Thế nào hành động?" Đổng Quân hỏi."Một hồi ngươi cái gì cũng không dụng làm, xem ta là được rồi, ta sẽ nhượng người nọ tử không minhbạch!" Dương Minh thản nhiên nói rằng: "Chờ một lát hắn ca nô nhanh cặp bờ lúc, ngươi phải đi tính tiền,sau đó chúng ta phải đi người, ta sẽ âm thầm giết chết hắn!"Đổng Quân sửng sốt, nói: "Ở chỗ này giết chết?""Đúng vậy, vậy nếu không còn chờ hắn đi địa phương khác sao-chứ?" Dương Minh cười nói: "Ban KiệtMinh bác sĩ nhưng là tại trên người hắn lắp đặt một đống lớn giám thị khí, nghe trộm khí, vệ tinh định vị hệthống, đến lúc đó nếu như chúng ta cách được gần quá, khó tránh khỏi sẽ bị quay chụp xuống tới! Coi nhưchúng ta hiện tại diện mạo là dịch dung trôi qua, thế nhưng cũng hảo đơn giản không nên bộc lộ ra đi,nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ biết.""Ta đây minh bạch, nhưng là ở chỗ này giết chết hắn, sẽ không khiến cho cái gì hỗn loạn sao-chứ? Đâychính là bến tàu a!" Đổng Quân nói rằng: "Hơn nữa, ngươi đi giết chết hắn lúc, làm sao có thể đảm bảokhông bị Ban Kiệt Minh bác sĩ giám thị khí quay chụp xuống tới?""Ha hả, đừng quên tâm của ta vốn ban đầu được là đang làm gì, ám sát như thế một tiểu nhân vật, thậtđúng là rất dễ dàng." Dương Minh bình tĩnh cười nói."Đúng vậy, bản thân ta là đã quên, hiện tại ngươi quá lợi hại, gia nhập thần bí điều tra cục, ngay cả Hữutrưởng lão nhân vật như vậy đều có thể giết chết, nhượng ta không tự kìm hãm được không nhớ ngươi làSát Thủ Vương truyền thụ thân phận!" Đổng Quân cười khổ nói: "Chúng ta sư phụ năng lực ta là biết đến,ngươi là trò giỏi hơn thầy mà thắng cho lam!""Ngươi rốt cục nhớ ra rồi." Dương Minh cười nói: "Cho nên nói, ngươi đại có thể yên tâm, toàn quyềngiao cho ta phụ trách thì tốt rồi!""Được, vậy quyết định như vậy, toàn bộ giao cho ngươi, ta cái gì cũng không trông nom." Đổng Quângật đầu nói rằng.Hai người mưu định được rồi sau động tác, mà bắt đầu dễ dàng ăn xong rồi đồ vật này nọ, Đổng Quâncùng với Dương Minh cũng không phải mỗi ngày đều lại, trong khoảng thời gian này là lần thứ hai tới nơinày, lão bản cùng với tiểu nhị đã sớm không nhớ hai người kia là khách quen.Này bến tàu vốn là lưu lượng khách lượng tương đối lớn địa phương, hơn nữa Dương Minh cùng vớiĐổng Quân lại thay đổi bất đồng y phục, bọn họ có thể nhận ra tựu ra quỷ.Giống như Dương Minh cùng với Đổng Quân như vậy, từ sáng sớm lại tới đây, vẫn ăn đến buổi trưangười rất nhiều, căn bản là chẳng có gì lạ."Có thể tính tiền." Dương Minh không sai biệt lắm thấy được Ban Kiệt Minh bác sĩ người ca nô đã tiếnnhập bình thường ánh mắt phạm vi, sau đó đối Đổng Quân nói rằng.Chương 2137: Lần Thứ Hai Động ThủĐổng Quân biết Dương Minh nói như vậy chính là muốn hành động, gật đầu, sau đó đứng dậy, kêu phụcvụ sinh vén màn, cùng với Dương Minh cùng nhau làm bộ vừa dùng cơm hoàn tất khách nhân một loại,chậm rãi hướng bến tàu bên kia đi đến, mà lúc, cách đó không xa một chiếc thất thải ca nô đang chạy nhưbay mà đến...Dương Minh nơi đứng vị trí, là một góc chết, không quản ca nô cameras lắp đặt tại cái gì vị trí, cũngkhông khả năng chụp đến đó khắc Dương Minh cùng với Đổng Quân, mà Dương Minh sở dĩ có thể chứngkiến ca nô, dùng đến tự nhiên là thấu thị dị năng.Nếu như không có cái này dị năng, Dương Minh tự nhiên sẽ không tin tưởng như vậy, giết chết cái nàytrung tâm người mà không bị Ban Kiệt Minh bác sĩ phát hiện.Dương Minh cùng với ca nô người trên kỳ thực thẳng tắp cự ly cũng không xa, chỉ bất quá Dương Minhlúc này đứng ở một người (cái) thật to biển quảng cáo phía sau, mà Dương Minh ánh mắt, hình như cũngkhông có tại ca nô bên kia, mà là đang nhìn biển quảng cáo hạ, bán hải sản phẩm người nào cũng tiểu chiađều...Dương Minh tay nhìn như lơ đãng vung lên, không có bất luận kẻ nào chú ý tới, một quả phi châm đãtheo Dương Minh tay phóng ra mà ra, giống như một đạo lợi kiếm trực tiếp không có vào ca nô người nọtrái tim, phi châm là trương đặt mình trong cấp-cho Dương Minh chế tác cái loại này đặc thù phi châm,tiến nhập nhân thể sau sẽ bị máu hòa tan, căn bản nhìn không ra mánh khóe lại, coi như Ban Kiệt Minh bácsĩ lấy về nghiên cứu, cũng sẽ không có cái gì phát hiện.Đổng Quân biết Dương Minh có độc lập giết chết trung tâm người, cho nên lúc này rất là phối hợp tùy ýtại hải sản phẩm tiểu chia đều trên mua mấy thứ tiểu biễu diễn, mà Dương Minh đứng dậy, Đổng Quân sẽbiết Dương Minh đã làm xong.Hai người cầm mua được hải sản phẩm, cũng không quay đầu lại ly khai nơi này.Trung tâm người còn đang ca nô trên. Ca nô cũng không có cặp bờ. Chỉ là tại bên bờ mà thôi, hắn chếttại ca nô trên, lúc này nhưng thật ra không có bất luận kẻ nào phát hiện, phỏng chừng đợi được hắn bịngười phát hiện lúc, Dương Minh cùng với Đổng Quân sớm đã thành ly khai nơi này.Dương Minh cùng với Đổng Quân vòng vo cái vòng, đi tới phụ cận một người (cái) giác viễn bãi đỗxe, lên xe, lái xe xe, thẳng đến trước vào ở ô tô lữ quán."Xử lý rồi?" Lên xe sau Đổng Quân mới hỏi đạo."Xử lý rồi." Dương Minh gật đầu."Ăn nhanh, đúng là lưu loát!" Đổng Quân giơ ngón tay cái lên lại. Hắn thậm chí cũng không biết DươngMinh từ lúc nào ra tay, thế nào ra tay, hình như Dương Minh từ trước đến nay hắn đứng chung một chỗ,nhưng là Dương Minh nhưng tại lơ đãng đang lúc hoàn thành một lần xuất thủ ám sát!"Có khỏe không." Dương Minh nói: "Chúng ta hiện tại mặt. Còn có thể lại dùng vài lần, bất quá thờigian lâu, hay là muốn đổi lại đích, dù sao nếu như mỗi lần giết người án chúng ta đều ở hiện trường, địaphương cảnh sát chỉ sợ cũng phải hoài nghi đích, vì không đưa tới phiền toái không tất yếu, chúng ta haycẩn thận một chút hảo.""Cái này nhưng thật ra." Đổng Quân gật đầu, nói: "Bất quá ta dịch dung xoay ngang là có hạn đích, dùsao tâm của ta tướng mạo ở chỗ này bày ra, coi như dịch dung thành bộ dáng khác. Cũng là vạn biến-đổikhông rời trong đó, ta sợ đến lúc đó số lần hơn, hay có người hoài nghi.""Thế thì là không có chuyện gì, ta không giống với là được rồi, tuy rằng chúng ta lúc nào cũng haingười, thế nhưng mỗi lần ta đều cùng với trước người khác hẳn bất đồng nói, như vậy sẽ không sẽ có ngườihoài nghi ngươi, thành thật không được, ta có thể dịch dung thành nữ đích." Dương Minh nói."Ha ha, được rồi. Bản thân ta là không nhớ ngươi cái này hoàn toàn là trống rỗng tưởng tượng dịchdung, muốn trở thành cái gì dáng dấp thì biến thành cái gì dáng dấp!" Đổng Quân nghĩ đến Dương Minhđặc dị tác dụng, nhưng thật ra gật đầu.Quả nhiên dường như Dương Minh đoán liêu như vậy, hắn cùng với Đổng Quân ly khai đã thập phầnchuông, mới có người phát hiện không thích hợp nhi. Bởi vì trung tâm người đội thuyền, tại bến tàu bên bờtrong nước chính là không cập bờ. Trước bởi vì không có ngoài hắn ra ca nô trải qua nơi này, nhưng thật rakhông có người chú ý, thế nhưng hiện tại có ngoài hắn ra ca nô phải được qúa, mà trung tâm người vậy cỗxe ca nô vừa lúc ngăn chặn thông đạo, tự nhiên đã có người phát hiện không đúng.Nguồn tại http://Truyện FULLTại bến tàu quản lý thành viên lớn tiếng hô hoán, nhượng hắn mở ra ca nô cặp bờ hoặc là ly khai khôngcó kết quả dưới, quản lý thành viên cũng phát hiện không thích hợp nhi, Vì vậy thì phái người mở thuyềntới gần, kết quả phát hiện đã chết tại ca nô trên trung tâm người!Vì vậy, báo nguy báo nguy, thét chói tai thét chói tai...Tại xa xôi hỏa lang trên đảo, Ban Kiệt Minh bác sĩ vẻ mặt âm trầm nhìn thấy trên màn ảnh phát tới quảnchế tranh vẽ, hắn thế nào cũng thật không ngờ, người của chính mình còn không có lên bờ đâu, sẽ chết rớt!Trước, hắn vẫn buồn bực, vì sao ca nô không hơn ngạn, mà là đứng ở bến tàu cách đó không xa trênbiển, Ban Kiệt Minh bác sĩ còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì đâu!Bởi vì, ca nô tự động hướng dẫn trình tự, cũng chỉ có thể hướng dẫn đến bến tàu phụ cận, không có khảnăng tự động dừng thuyền nhập vị đến trống không ca nô vị trí, cái này bước(đi) chỉ có thể do lái xe ngườitự hành hoàn thành.Cho nên, thẳng đến có người kêu to, nói ca nô người trên đã chết, Ban Kiệt Minh bác sĩ mới kinh hãi,nguyên lai, người của chính mình đã chết?Tình huống này nhượng hắn vừa sợ vừa giận, hắn cũng không có phát hiện người là từ lúc nào tử đích!Đương nhiên, người nhà thi thể là kiên quyết không thể rơi vào cảnh sát trong tay đích, không nói trướcca nô trên này trang bị, chính là Ban Kiệt Minh bác sĩ mình cũng muốn biết minh bạch, người của chínhmình rốt cuộc là chết như thế nào, cho nên hắn thừa dịp những người đó lên bờ báo nguy công phu, khởiđộng ca nô tự động chuyến về tác dụng, Vì vậy, ca nô theo một loại cực nhanh tốc độ, nhanh chóng chạynhanh trở về trung tâm căn cứ hỏa lang đảo!Trên bờ quản lý thành viên sợ phá hư hung án hiện trường, cho nên chứng kiến ca nô người trên chết đisau, sẽ không có nữa tiếp xúc, hắn nghĩ-muốn giữ lại chờ cảnh sát lại xử trí, nhưng thật không ngờ, vậy canô cư nhiên có tự động phát động đứng lên, hướng đại hải ở chỗ sâu trong chạy như bay đi...Chờ cảnh sát lại tới đây lúc, ca nô sớm đã thành chạy vô tung vô ảnh!Địa phương cảnh sát lại tới đây điều tra lấy chứng, sau đó liên hệ phi cơ trực thăng đi trên biển truytung lúc, đã là thời gian rất lâu sau này, ca nô sớm đã thành chạy nhanh trở về trung tâm căn cứ.Bất quá vào lúc ban đêm Dương Minh đang nhìn tin tức lúc, nhưng cũng phát hiện một vấn đề, hắnkhông nghĩ tới Ban Kiệt Minh bác sĩ có làm như thế, đem thi thể cũng mang về, bất quá cứ như vậy, sợrằng địa phương cảnh sát có càng thêm coi trọng cái này án tử.Mà cũng nhắc nhở Dương Minh, sau này ở trong tối giết trung tâm người lúc, tận lực chờ trung tâmNhân thượng ngạn, tại ít người địa phương giết chết, nếu như mỗi lần đều bị Ban Kiệt Minh bác sĩ như thếđem người làm cho trở về, như vậy dụng không được bao lâu, cái này bến tàu sẽ bị giám thị đứng lên!Đến lúc đó Dương Minh động thủ lần nữa nói, sẽ trở nên rất trắc trở.Đương nhiên, Ban Kiệt Minh bác sĩ sở dĩ mạo hiểm đem người nhà thi thể vận trở về, kỳ thực cũng làmuốn nhìn một chút, người nhà rốt cuộc là chết như thế nào! Nếu như nói cách khác, hắn hoàn toàn có thểkhởi động ca nô tự bạo trang bị, chế tạo cùng nhau bạo tạc sự kiện, nhượng ca nô cùng mình người thi thểtoàn bộ bùng nổ vỡ, đến lúc đó thoạt nhìn giống như là hủy thi diệt tích như nhau, cũng sẽ không đưa tớinhiều như vậy phiền toái.Chương 2138: Rất Là Phiền MuộnThế nhưng Ban Kiệt Minh bác sĩ rất kỳ quái, người của chính mình còn không có lên bờ đích, thế nàothì, trả lại cho xử lý rồi đâu? Chưa kể rất hiện thực a?Nếu như nói đã một lần, người của chính mình ngựa bị cùng với Đổng Quân xuyên qua, thế thì làchuyện có thể nguyên, dù sao đã một lần chính mình phái ra hai người, Ô long từ trang phục quần áo nónnảy hay từ khí chất trên, cũng không như là du lịch du khách.Bất quá lúc này đây lại là bất đồng, lúc này đây phái ra người, hoàn toàn tựa như một người (cái) tạicạnh biển hưu nhàn du ngoạn nhi du khách, mà ca nô cũng như là du khách cái loại này màu sắc rực rỡ duthuyền!Đừng nói là Dương Minh cùng với Đổng Quân, chính là Ban Kiệt Minh chính mình chứng kiến, cũng sẽkhông cho rằng đây là trung tâm người.Thế nhưng nhưng hết lần này tới lần khác bị người nhận ra, nhưng lại không có đợi được lên bờ đâu, đãbị người giết chết, đây cũng quá tốc độ một chút đi sao?Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng không nghĩ ra, mình và lão Loa Tử tỉ mỉ bày ra một người (cái) ngụy trangnhân vật, thì nhanh như vậy sứ mệnh!Cho nên hắn thà rằng mạo hiểm bị cảnh sát nhìn chăm chú trên nguy hiểm, cũng muốn đem ca nô cấpcho chuẩn bị trở về, hắn muốn nhìn, người này rốt cuộc là chết như thế nào?Hơn nữa, Ban Kiệt Minh bác sĩ hiện tại chứng kiến quản chế phương pháp ghi hình chỉ là thông qua canô cameras thực lúc truyền tống tới được hình ảnh, lại là không thể nhìn đến người nhà trên người camerasnơi ghi lại hình ảnh! Dù sao những... này cameras không có xa như vậy trình vô tuyến phóng ra tác dụng.Rất nhanh đích, ca nô rồi trở về trung tâm căn cứ, mà người nhà thi thể, cũng bị đại Loa Tử đưa đếnBan Kiệt Minh bác sĩ bác sĩ trước mặt."Tiểu ân, tiểu lãnh, các ngươi hai người bả thi thể giải phẫu, tìm xem tử nguyên nhân." Ban Kiệt Minhbác sĩ đối với mình hai người đệ tử nói rằng.Ban Kiệt Minh cùng với học sinh của hắn vốn chính là nghiên cứu nhân thể sinh hóa đích, đối với giảiphẫu thi thể tự nhiên là quen việc dễ làm, rất nhanh, cái kia người nhà thi thể đã bị đại trút bát khối, thếnhưng cho ra kết luận lại là trái tim đình chỉ nhảy lên dẫn đến cái chết đích, thế nhưng trái tim thế nào đìnhchỉ nhảy lên đích, thật đúng là không có làm cho rõ ràng!Dù sao Dương Minh phi châm thật sự là rất nhỏ, hơn nữa không có vào trong cơ thể sau thì hòa tan rớt,cho nên Ban Kiệt Minh hai người đệ tử không có tìm được tử nguyên nhân cũng là bình thường đích."Giao trái tim bẩn cầm (nắm) qua đây, đặt ở kính hiển vi điện tử hạ ta xem nhìn (xem)!" Ban Kiệt Minhbác sĩ cuối cùng nói rằng.Bất quá. Ban Kiệt Minh bác sĩ rốt cuộc là Ban Kiệt Minh bác sĩ, so với hắn hai người đệ tử muốn lợihại hơn, rất nhanh, thì người nhà tử nguyên nhân!Trái tim là bị một người (cái) cực kỳ thật nhỏ lợi khí đâm phá mà chết, thế nhưng tuy rằng tìm được rồi.Lại là không có biện pháp tìm được lợi khí! Đó cũng là trước đây này hai người đệ tử không có phát hiệncái này tử nguyên nhân nguyên nhân. Dù sao, trái tim trong không có lợi khí, bọn họ tự nhiên quên vậy thậtnhỏ châm khổng."Bác sĩ, chưa kể rất khả năng a. Ca nô trên quản chế hình ảnh chúng ta đều nhìn, sau khi hắn chết, khôngcó người tìm tòi hắn trái tim bộ vị, căn bản cũng không có cơ hội lấy đi hung khí, hơn nữa. Này hung khílấy đi không lấy đi đích, cũng không có cái gì ý nghĩa a?" Ân Tư Nhân hỏi."Ta cũng không rõ ràng, chuyện này!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nói rằng: "Bả trên người hắn cameras bêntrong hình ảnh điều đi ra xem một chút đi sao, chúng ta cùng nhau xem một chút, tìm xem bên trong có đầumối gì..."Vì vậy, Ban Kiệt Minh bác sĩ thì cùng với hắn hai người đệ tử cùng nhau nhìn (xem) đứng lên tần sốnhìn phương pháp ghi hình.Mà Dương Minh bên này, còn lại là đem Ban Kiệt Minh bác sĩ phản ứng nói cho Đổng Quân, kết quảĐổng Quân bị chọc cho cười ha ha, không nghĩ tới Ban Kiệt Minh bác sĩ quả thực là rất khôi hài. Đem thithể chuẩn bị sau khi trở về, trái lại nghi thần nghi quỷ, không biết người của bọn họ rốt cuộc là chết như thếnào.Nguồn tại http://Truyện FULL"Bất quá, Dương Minh, ngươi rốt cuộc là làm như thế nào đến?" Đổng Quân cũng là thập phần kinhngạc. Bất quá hỏi xong sau, lại là lại lắc đầu nói: "Quên đi, hay không hỏi, tuy rằng hai ta là sư huynh đệ.Thế nhưng ám sát phương diện này chỉ là sư phụ chích giao cho ngươi, ta đây bên sẽ không. Cho nên tacũng không hỏi.""Kỳ thực cũng không còn cái gì, chỉ là dụng phi châm mà thôi." Dương Minh nhưng thật ra cũng khôngcó giấu diếm: "Chỉ bất quá tâm của ta phi châm tài liệu tương đối đặc thù, gặp phải máu sau thì hóa rớt,cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ bọn họ mới tìm không được vấn đề gì lại.""Nguyên lai là như vậy a!" Đổng Quân gật đầu.Ban Kiệt Minh bác sĩ, cùng với hắn hai người đệ tử, nhìn (xem) tần số nhìn thấy được hơn nửa đêm,cũng không có phát hiện bất luận cái gì vấn đề, tần số nhìn cũng không phải dài, chỉ là cặp bờ sau vậy mộtthời gian ngắn đích, ngắn chỉ có vài mà thôi!Bởi vì, tại ca nô mất đi tự động tàu tuần tra sau, căn cứ tần số nhìn ghi chép, người nhà hay sống đích,khi đó hắn đang nghiên cứu thao tác ca nô ngừng tại cái gì phương vị, trên người hắn mang theo camerasvẫn theo thân hình của hắn di động.Thế nhưng sau, lại là bất động! Ngoại trừ ca nô tại trong biển theo sóng biển lay động, mà ca nô ngườitrên lại là tái không có động tĩnh, lúc này có thể xác định chính là, người nhà đã chết.Từ này đoạn sau phương pháp ghi hình, Ban Kiệt Minh bác sĩ đưa hắn trên người mấy người camerasđều gở xuống tới, qua lại truyền phát tin quan khán, thế nhưng lại là không có một người (cái) cameras bêntrong có có giá trị vật, trên cơ bản ngoại trừ trên biển phong cảnh chính là bến tàu trên rải rác vài người,thế nhưng cũng không như là sát thủ.Có khi là bến tàu quản lý thành viên, có khi là bến tàu trên tiểu bán hàng rong, còn có những khác ca nôchủ nhân, những người này cũng không có nhúc nhích tay ý tứ, hoặc là căn bản không có động thủ lý do!Nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ thất vọng chính là, bọn họ tại phương pháp ghi hình bên trong, thật làlàm không đến có phát hiện, càng không có chứng kiến Dương Minh cùng với Đổng Quân thân ảnh, điềunày làm cho Ban Kiệt Minh bác sĩ trong lòng càng cảm thấy kinh nghi bất định!Rốt cuộc là không phải Dương Minh cùng với Đổng Quân làm?Nếu như là, bọn họ thế nào làm được? Thế nào giết chết người nhà? Là trọng yếu hơn một điểm là, bọnhọ thế nào phán đoán, người này chính là đến từ chính trung tâm người đâu? Ban Kiệt Minh bác sĩ xác địnhtrung tâm bên trong không có khả năng xuất hiện gian tế, để lộ tin tức, bởi vì trung tâm bên trong ngoại trừchính hắn ở ngoài, không ai có thể không trải qua cho phép cùng với ngoại giới liên hệ, coi như là đại LoaTử, Ân Tư Nhân cùng với tiểu lãnh cũng không thể!Thế nhưng Dương Minh cùng với Đổng Quân vừa rồi không có trải qua mảy may thẩm vấn, thì xác địnhngười này là trung tâm tới, điều này làm cho Ban Kiệt Minh bác sĩ rất là không giải thích được.Mà nếu như không phải Dương Minh cùng với Đổng Quân làm đích, vậy lại có là ai làm đâu?Trung tâm ngoại trừ Đổng Quân cùng với Dương Minh ở ngoài không có ngoài ra địch nhân của hắn a,vậy rốt cuộc là cái gì làm đâu?Dẫn nghi hoặc, Ban Kiệt Minh bác sĩ chỉ có thể phiền muộn tiếp tục làm thực tại nghiệm, mỗi ngày thínghiệm tài liệu càng ngày càng ít, Ban Kiệt Minh bác sĩ lại là một chút biện pháp cũng không có, hắn khôngmuốn như vậy, muốn phái người đi mua, lại là lại không dám, hắn không xác định chính mình giữ tại địchnhân rốt cuộc, cũng không xác định đối phương căn cứ cái gì phán định người của chính mình là đến từ chotrung tâm đích, cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ chỉ có thể tạm thời trước còn rất.Mà Dương Minh cùng với Đổng Quân hai người, còn lại là lại nhớ tới trước nhàn nhã đi chơi cáchsống đi tới...Chương 2139: Chuẩn Bị Hành ĐộngDương Minh cùng với Đổng Quân hai người ngoại trừ mỗi ngày trở lại lữ quán ngủ ở ngoài, ban ngàyđều ở trấn nhỏ các nơi hưởng dụng mỹ thực!Mà Ban Kiệt Minh bác sĩ còn lại là tại phiền muộn trong qúa ngày, Dương Minh mỗi ngày đều đã lấyra-nhổ thời gian thường xuyên tính giám thị hắn, sau đó đem Ban Kiệt Minh bác sĩ tình huống hồ nói choĐổng Quân, Đổng Quân nghe xong không khỏi cười ha ha!Hắn chẳng thể nghĩ tới, hắn từ con mồi thân phận biến thành thợ săn, mà Ban Kiệt Minh bác sĩ còn lạilà biến thành con mồi!Trước, Đổng Quân nghĩ tới, nhượng Dương Minh lại giúp hắn để đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ, bấtquá tại ý nghĩ của hắn bên trong, đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ bất quá cũng là phía đông trốn **, đang suynghĩ biện pháp tránh né Ban Kiệt Minh bác sĩ truy kích đồng thời, sau đó nghĩ biện pháp phản kích!Nhưng là hắn thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, tình huống hiện tại có biến thành như vậy tử, này ở đâu làphía đông trốn ** a, hắn cùng với Dương Minh ngày trôi qua đó là tương đương được rồi, ngược lại làBan Kiệt Minh bác sĩ đâm lao phải theo lao, không biết như thế nào cho phải, phái người đi ra ngoài cũngkhông phải, không phái người cũng không phải...Thí nghiệm dược phẩm đã dùng xong, mà trung tâm mặc dù có một phần sinh hoạt vật tư, thế nhưng sinhhoạt vật tư cũng sẽ theo thời gian trôi qua càng ngày càng ít, cũng không thể nghẹn chết mà tại hỏa lang trênđảo đi sao?Nghe được Dương Minh nói tình hình như thế, Đổng Quân thực sự là nghĩ-muốn cất tiếng cười to!Này Ban Kiệt Minh bác sĩ, đắc tội Dương Minh, thực sự là bàn lên tảng đá đập chân của mình, lâm vàotiến thối lưỡng nan hoàn cảnh!Nếu là hắn trái lại buông tha chính mình, không tìm Dương Minh phiền toái, làm sao có nhiều như vậychuyện tình?Rốt cục, Ban Kiệt Minh bác sĩ nhịn không được, dù sao hắn đã n thiên không có làm thí nghiệm. Vì vậytìm tới lão quản gia đại Loa Tử cùng với hắn cùng nhau thương lượng đối sách."Đại Loa Tử. Việc này ngươi cảm thấy hẳn là thế nào phá?" Ban Kiệt Minh bác sĩ xoa huyệt TháiDương, có chút đau đầu hỏi."Ban Kiệt Minh bác sĩ, ta cảm thấy, chúng ta không thể đợi, hẳn là tiếp tục phái người đi ra ngoài!" LãoLoa Tử nói rằng: "Bất quá, lần này hẳn là phái cái lợi hại chút người đi, tối thiểu, không thể vô thanh vôtức bị người cấp-cho giết chết mới được!""A... Không sai, ý của ngươi là, phái sắt thép người đi?" Ban Kiệt Minh bác sĩ nhướng nhướng mày.Hỏi."Ừ, hiện nay sắt thép người kỹ thuật tương đối thành thục, người nhân bản tuy rằng lợi hại, thế nhưngbất hảo điều khiển. Thôi miên sư bên kia, vẫn không thể đối với hắn duy nhất hạ đạt nhiều lắm mệnh lệnh,cho nên hiện nay mà nói người tốt nhất tuyển chính là sắt thép người." Lão Loa Tử nói rằng.Text được lấy tại Truyện FULL"Hảo, vậy phái sắt thép người đi đi sao." Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu, nói: "Bất quá thôi miên sư bênkia, muốn bắt cấp bách thời gian, chúng ta mới nhất 03 hiệu dược tề đã có thể phê lượng đầu nhập sử dụng,nếu như có thể làm ra một nhóm nghe lời người nhân bản lại, chúng ta đây sức chiến đấu khẳng định cótăng nhiều đích!""Tốt, ta lập tức đi tìm thôi miên sư nghiên cứu một chút." Lão Loa Tử nói rằng. Hắn là trung tâm đạiquản gia, thống lãm toàn cục, phụ trách giúp Ban Kiệt Minh bác sĩ các thủ hạ tiến hành câu thông."Lúc này đây, chúng ta buổi tối xuất phát, ban ngày rất thấy được, lúc này đây đổi lại làm buổi tối, tacũng không tin, buổi tối lúc, bên kia cũng có người ám sát!" Ban Kiệt Minh bác sĩ đối với cường hai lầnngười chết, đã tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Người của chính mình chết như thế nào, đến bây giờcòn không có biết rõ ràng, tử hoàn toàn là mạc danh kỳ diệu, tại phương pháp ghi hình trong ngay cả cái sátthủ cái bóng cũng chưa-từng chứng kiến, tới đáy là ai nhằm vào chính mình. Ban Kiệt Minh bác sĩ thậtđúng là không rõ ràng lắm."Tốt, ta đi bố trí!" Lão Loa Tử đáp.Dương Minh bên này xem xong rồi. Đã đem Ban Kiệt Minh bác sĩ hầu như nói cho đang ở ăn thịt quayĐổng Quân."A? Lại muốn hành động? Bất quá lúc này đây, sắt thép người làm sao bây giờ?" Đổng Quân nghe xongkhông khỏi nhíu mày: "Cái này sẽ không có thể vô thanh vô tức ám sát rớt đi sao?""Sắt thép người sẽ không dễ làm." Dương Minh gật đầu nói rằng: "Muốn làm được vô thanh vô tức làkhông thể nào đích, không biết sắt thép nhân thân trên cameras, có đúng hay không thực lúc truyền cái loạinày, bất quá lúc này, hiển nhiên Ban Kiệt Minh bác sĩ không biết dùng trước cái loại này, hẳn là có chuẩnbị một người (cái) thực lúc truyền đích, chỉ sợ cũng muốn lộ diện.""Vậy... Có cần hay không ta hỗ trợ?" Đổng Quân hỏi."Cần." Dương Minh nói: "Bất quá ngươi không cần lộ diện, đến lúc đó ta biến ảo thành Ban Kiệt Minhbác sĩ bộ dáng xuất thủ, ngươi trốn ở chỗ tối, dụng súng ngắm xạ kích ta và ngươi nói phương vị có thể!""Hơi thở phù... Ngươi biến ảo thành Ban Kiệt Minh bác sĩ? Đây cũng quá động chút đi sao?" ĐổngQuân lại càng hoảng sợ, sau đó cười khổ nói: "Ban Kiệt Minh bác sĩ chứng kiến sau, phỏng chừng có khíhơi nước.""Ha hả, khí hơi nước cũng không phải về phần, thế nhưng khiếp sợ nhất định là thực sự." Dương Minhnói: "Bất quá càng như vậy, hắn lại càng là mơ hồ, rốt cuộc địch nhân của hắn là ai? Tuy rằng chúng takhông có khả năng vĩnh viễn giấu diếm được hắn, thế nhưng hiện tại xem ra, có thể giấu diếm nhất thời lànhất thời, như vậy mê mẩn hắn đối với chúng ta đi nói cũng có chỗ tốt.""Ừ, không sai." Đổng Quân gật đầu nói: "Bất quá, dụng súng ngắm, gần như vậy cự ly, ta sợ không cẩnthận sẽ làm bị thương đến ngươi, ngươi là muốn cùng cái kia sắt thép người gần gũi đã đấu, sau đó ta tìmcơ hội hạ thủ sao-chứ?""Ta sẽ khống chế được hắn, bả hắn giơ lên, sau đó nói cho ngươi biết xạ kích vị trí." Dương Minh nói:"Bản thân ta là không lo lắng thương pháp của ngươi, thương pháp của ngươi hẳn là rất chuẩn, hơn nữa coinhư không cẩn thận đánh vào trên người của ta cũng không còn chuyện này, ngươi đánh không chết ta, mộtngười (cái) súng ngắm đạn mà thôi, không có gì đích.""Ách... Ngươi so với sắt thép người vẫn cường hãn." Đổng Quân cười khổ một lần nói rằng."Như thế thời gian ngắn ngủi bên trong, làm ra một con súng ngắm, không có vấn đề đi sao?" DươngMinh nhìn đồng hồ, hỏi Đổng Quân đạo."Không thành vấn đề, thành thật không được trộm cắp một cái lại, đến lúc đó càng khó bề phân biệt."Đổng Quân cười nói."Hảo, vậy giao cho ngươi, ta trước ngủ một giấc, bổ sung một lần tinh lực, dự tính Ban Kiệt Minh bácsĩ hắn cái kia sắt thép người phải là nửa đêm đến, chúng ta nửa đêm hành động!" Dương Minh nói."Ta đây phải đi chuẩn bị súng ngắm đi!" Đổng Quân gật đầu, đem mấy khối thịt quay nhét vào trongmiệng, sau đó đi đứng dậy vén màn.Dương Minh trực tiếp bộ hành trở lại ô tô lữ quán, mà Đổng Quân còn lại là lái xe tử đi chuẩn bị súngngắm đi.Cái này lộ thiên bbq thịt nướng sân rộng cự ly ô tô lữ quán không xa, cũng chính là thập phần chuông lộtrình, Dương Minh rất nhanh rồi trở về lữ quán nghỉ ngơi, nghênh tiếp buổi tối vậy một hồi ác chiến.Đại khái tại thiên nhanh hắc lúc, Đổng Quân đã trở về, trong tay dẫn theo một người (cái) hắc sắc dacái hòm, Dương Minh nhìn thoáng qua sẽ biết là súng ngắm."Ở nơi nào làm cho đến?" Dương Minh không nghĩ tới Đổng Quân như thế hiệu suất."Lâm thị một bang phái súng ống đạn được khố." Đổng Quân cười nói: "Vốn nghĩ-muốn dùng tiền mua,bất quá bọn hắn lão đại kéo rất, ta thì mượn gió bẻ măng cấp-cho chuẩn bị trở về.""Ngươi tàn nhẫn!" Dương Minh từ trên giường đứng lên, rất nhanh đi rửa mặt một chút, sau đó quần áonón nảy hoàn tất.Chương 2140: Đối Thủ Trở Lại"Ha hả, một bữa ăn sáng." Đổng Quân cười nói, loại trình độ này trộm cướp đối với Đổng Quân mànói, thật đúng là nhấc tay chi lao, hoàn toàn như vào chỗ không người."Chúng ta đi trước ăn chút đồ vật, đêm nay không ăn bến tàu đại bài đương, không ngừng tại xe bênngoài chờ Ban Kiệt Minh bác sĩ người đến." Dương Minh nói."Tốt!" Đổng Quân cũng minh bạch, cái này sắt thép người không phải một lần hai cái là có thể giết chếtđích, bến tàu mặc dù là nửa đêm, thế nhưng nhưng cũng có một chút thủy thủ chờ ở bến tàu, không cóphương tiện Dương Minh động thủ.Dương Minh cùng với Đổng Quân tại ô tô lữ quán phụ cận, tùy ý tìm một nhà nhà hàng, ăn cho ăn cơmtối, sau đó đi ô-tô đi trước bến tàu phụ cận, tại một người (cái) công cộng bãi đỗ xe bên ngoài ngừng đitới, lẳng lặng cùng đợi Ban Kiệt Minh sắt thép người ly khai."Dựa theo hắn hôm nay tốc độ, đại khái còn có một người (cái) bán tiếng đồng hồ là có thể tới rồi."Dương Minh đối Đổng Quân nói rằng: "Ngươi bả súng ngắm tổ tiên giả bộ đứng lên, đặt ở phía sau xengồi, một khi đã tới chưa người địa phương ta sẽ động thủ, sau đó sẽ nói cho ngươi biết xạ kích địa vị.""Tốt!" Đổng Quân gật đầu, xuống xe khứ thủ súng ngắm, ngồi ở chỗ ngồi phía sau thượng tướng ngoàira lắp ráp lên, sau đó giấu ở chỗ ngồi phía sau phía dưới, toàn bộ tiến trình cũng vài, tương đương thànhthạo."Của ngươi kỹ thuật nhưng thật ra thành thạo, thoạt nhìn cũng là cái làm sát thủ có khiếu." Dương Minhcười nói."Hắc... Trước đây học trộm đích." Đổng Quân tự giễu cười cười: "Ngươi biết đích, ta trước đây chungquy muốn đè qúa ngươi, thay thế được ngươi, bất quá hôm nay xem ra, coi như ta thành ngươi, cũng khôngcó thể đủ có nhiều như vậy gặp gỡ... Ta còn là không thể cùng với Hữu trưởng lão chống lại!""Cơ duyên xảo hợp đi sao." Dương Minh thản nhiên nói rằng. Hồi tưởng lại bản nhân từng trải lại.Nhưng thật ra có thể dùng cơ duyên xảo hợp lại phác hoạ."Cũng không có thể nói như vậy, vì sao ngươi thì không cơ duyên xảo hợp, ta sẽ không có đâu? Ngườiquý có tự mình hiểu lấy, thượng thiên quan tâm ngươi, cũng là có nhất định đạo lý đích." Đổng Quân nóirằng: "Ngươi cái này chân thực nhiệt tình, yêu mến hiệp trợ người khác, nếu không như vậy, sư phụ cùngvới vậy làm Tôn gia gia cũng không có thể đều cho ngươi có ích, mà con người của ta, trước đây rất là vôtư bởi lợi. Đối với người khác chuyện tình thờ ơ, điều này cũng hình thành ta hôm nay trạng huống...""Kỳ thực ngươi cái này tính tình vị tất có chỗ hại." Dương Minh cười khổ nói: "Quá nóng tâm, cũngkhông thích hợp làm một sát thủ.""Ha hả..." Đổng Quân cười cười, nói: "Bất quá không quản thế nào dạng. Ta đều phải cảm kích ngươi,nếu không ngươi, đối kháng Ban Kiệt Minh bác sĩ phương án sẽ không như vậy thuận lợi!""Thuận lợi sao-chứ?" Dương Minh lại là lắc đầu: "Đây mới là vừa cuối cùng a! Ngươi không có ngheBan Kiệt Minh bác sĩ nói sao-chứ? Hắn có một phê mới người nhân bản, so với sắt thép người hung mãnhrất nhiều, có thể phê lượng tiêu phí đích, chỉ bất quá phảng phất không có tự chủ tư tưởng, chỉ có thể dựavào thôi miên sư mệnh lệnh hành sự, như thế cái uy hiếp, thế nhưng một khi bọn họ bên kia đạt được dừnglại, chúng ta đón-nhận đi tới cử động cũng muốn trở nên trắc trở rất nhiều!""Đúng vậy... Người nhân bản. Không nghĩ tới Ban Kiệt Minh bác sĩ đã từng nghiên cứu chế tạo ra khỏiloại này đồ vật này nọ, hơn nữa còn là đời thứ ba sản phẩm, thật đúng là hung mãnh!" Đổng Quân nói rằng:"Ta tại trung tâm nán lại lâu như vậy, cũng không có thu được về phương diện này tin tức, xem chừng BanKiệt Minh bác sĩ bảo mật thi thố làm phi thường không sai, không biết hắn này người nhân bản sau, còn cóhay không đòn sát thủ đâu?""Hy vọng là không có đi sao." Dương Minh nói: "Giả thiết còn có nói, vậy thực sự là một hồi ácchiến!""Hy vọng cuối cùng thành công chính là chúng ta đi sao." Đổng Quân nói rằng."Ha hả, nhất định là chúng ta." Dương Minh cười cười.("Vì sao nói như vậy?" Đổng Quân sửng sốt, hỏi."Bởi tại ngư nhân tiếp theo bộ tiểu thuyết trong. Ta không chỉ không chết, còn có một người (cái) đồ đệkêu Lâm Dật, là một rất ngưu nhân người..." Dương Minh nói."Hơi thở phù... Ngươi thế nào biết đến?" Đổng Quân mở to hai mắt nhìn: "Ta đây chẳng phải là Thànhsư thúc?""Này đoạn công phu, không có chuyện gì thời gian ta hay dùng trên điện thoại di động điện thoại diđộng xem, tìm tòi một quyển 《 hoa hậu giảng đường thiếp thân cao thủ 》 tiểu thuyết. Phảng phất viết chínhlà chuyện xưa của ta sau truyền..." Dương Minh nói."Thật không? Chờ giết chết đêm nay cái này sắt thép người ta cũng xem một chút... Xem hết ta là có thểbiết trước thời gian tới!" Đổng Quân nhớ kỹ tiểu thuyết tên.)............Đêm khuya, tĩnh lặng bãi đỗ xe. Một chiếc bôn ba ml350 bên trong, Dương Minh nhắm mắt lại, phảngphất tại nghỉ ngơi, kỳ thực ánh mắt của hắn còn lại là không ngừng tại xa xa biển phía dưới, nhìn chằmchằm một con thuyền bay nhanh ca nô, chỉ bất quá Dương Minh mới có thể căn bản không cần trợn mắt conngươi mà thôi.Đổng Quân còn lại là có chút buồn chán nghe radio, lẳng lặng cùng đợi xung động nhân tâm canh giờ đãtới."Hắn lên bờ." Dương Minh nói.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"A? Đã từng tới? Chúng ta hôm nay nên thế nào làm?" Đổng Quân hỏi."Xem hắn muốn đi đâu." Dương Minh bất động thanh sắc nói: "Hắn vừa trên bến tàu, a... Hắn tại thấpgiọng cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ thông nói, ta xem bọn hắn đang nói cái gì..."Lần này lên bờ tới, đảm nhiệm mua đồ ăn nghĩa vụ chính là một người (cái) sắt thép người, tên là khắckỳ Lai Nhĩ, cùng với Kevin, kiệt xuất đặc biệt sâm như nhau, đều là ưu tú sắt thép chiến sĩ! Chẳng bao lâusau, sắt thép chiến sĩ là một vô địch tồn tại, khắc kỳ Lai Nhĩ làm bản nhân là một gã sắt thép chiến sĩ mà tựhào, thế nhưng hôm nay, hắn đã từng đã không có trước ngạo khí!Kevin cùng với kiệt xuất đặc biệt sâm tử không minh bạch, mạc minh kỳ diệu tan mất!Đương nhiên, cái này cũng chưa tính cái gì, mấu chốt nhất chính là lần này nghĩa vụ mặc dù là mua đồăn một chút hóa học thuốc thử cùng với dược phẩm, thế nhưng nhưng tương đối không còn nữa hỗn tạp,trước Chân Lão Thực cùng với một người trung tâm người đều vĩnh biệt cõi đời, Ban Kiệt Minh bác sĩthậm chí ngay cả địch nhân là ai cũng không biết, cho nên khắc kỳ Lai Nhĩ trách nhiệm nghiêm trọng, hắnca nô tuy rằng thành công cặp bờ, đồng thời hắn cũng thành công mặt đất ngạn, thế nhưng hắn cũng khôngdám có chút không cẩn thận, hắn thiết yếu phải chú ý cảnh giác tùy thời có thể phát sinh nguy hiểm!Lúc này bến tàu Thượng nhân rất ít, khắc kỳ Lai Nhĩ không biết có hay không nhằm vào bản nhân ngườiẩn núp ở chỗ này, cho nên hắn không thể không chung quanh tìm kiếm cái này nguy hiểm thân ảnh...Chỉ bất quá, bến tàu trên, ngoại trừ tại cách đó không xa đại bài đương chỗ, có một chút uống rượu thủythủ ở ngoài, không có mọi... khác người, thậm chí ngay cả bến tàu quản lý thành viên đều nghỉ ngơi, nơi nàykhông không đãng đãng, không hề có người khác.Cho nên, khắc kỳ Lai Nhĩ bấm Ban Kiệt Minh bác sĩ điện thoại."Bác sĩ, ta đã từng thành công lên bờ, thế nhưng không có phát hiện xung quanh có nguy hiểm nhân vậttồn tại." Khắc kỳ Lai Nhĩ nói rằng: "Ngoại trừ vài bàn uống rượu thủy thủ ở ngoài, không có ngoài rangười khác.""Ừ, ta xem đến." Ban Kiệt Minh bác sĩ hướng về quản chế camera hình ảnh nói rằng: "Xung quanh xácphảng phất không có người, thế nhưng ngươi cũng không muốn thả tùng cảnh giác! Không biết là đốiphương không biết ngươi đêm nay sẽ đến, hay đối phương đã biết, thế nhưng không có xuất thủ, nói chung,ngươi phải cảnh giác một chút!"Chương 2141: Quá Sợ Hãi"Ta minh bạch, ta đây hôm nay đón-nhận trên đi làm cái gì? Khắc Kỳ Lai Nhĩ hỏi"Hôm nay thừa dịp không có người đối phó ngươi, vừa lúc nhanh mua này hóa học thuốc thử, sau khihoàn thành đừng có ngừng lưu, trực tiếp trở về địa điểm xuất phát!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nói rằng: "Giảthiết gặp phải địch nhân cũng không muốn hoảng, bọn họ hẳn là không thể đem ngươi thế nào dạng, phảnchi, ngươi đã có đánh chết bọn họ có thể!""Là, Ban Kiệt Minh bác sĩ!" Khắc Kỳ Lai Nhĩ nghe xong Ban Kiệt Minh bác sĩ nói sau, nhất thời tùngmột ngụm vẫn, trong lòng cũng có một chút đáy nhi, rất nhanh hướng bến tàu xuất khẩu chỗ đi đến, hôm naylà nửa đêm, nơi này không có tắc xi, hắn thiết yếu muốn bộ hành mới đượcBất quá, cho dù có tắc xi, Khắc Kỳ Lai Nhĩ cũng là sẽ không cưỡi đích, hắn cũng không dám loạn thừalúc xe, vạn nhất là đối thủ xe thế nào làm? Lên xe sau vô thanh vô tức cho hắn lại cái bên trong xe bom, tuyrằng hắn là sắt thép người, thế nhưng giả thiết là cái loại này uy lực cực đại bom, cũng là có thể đưa hắnbùng nổ tử đích!Dù sao sắt thép người không có thể như vậy cái loại này Kim Cương Cổ, không thể lì lợm nước lửa bấtxâmBiết Ban Kiệt Minh bác sĩ tùy thời có thể chứng kiến bản nhân trạng huống, Khắc Kỳ Lai Nhĩ cũngkhông nhiều hơn nữa nói, cúp điện thoại sau, thì vội vã chạy tới vậy gia hóa chất đồ dùng thương điếm!Ban Kiệt Minh bác sĩ là hóa chất đồ dùng thương điếm đại hộ khách, tuy rằng hôm nay đã từng là nửađêm, thế nhưng trước nhưng đã từng đã gọi điện thoại, ước vậy hóa chất thương điếm lão bản đi thươngđiếm bên ngoài chờDương Minh còn lại là đem những... này toàn bộ nhìn (xem) ở tại trong mắt, sau đó cùng với ĐổngQuân nói một lần bản nhân chứng kiến trạng huống"Xem ra Ban Kiệt Minh bác sĩ nhưng thật ra có quyết định a, bất quá ha hả, lần này sợ rằng lại nhượnghắn tuyệt vọng!" Dương Minh cười nói"Đúng vậy, đụng với ngươi, thật đúng là Ban Kiệt Minh bác sĩ bi ai!" Đổng Quân nói rằng: "Chúng tahôm nay thế nào làm?""Dần dần mở đi sao, ta cho ngươi chỉ phương hướng" Dương Minh nói"Tốt!" Đổng Quân phát động xe, dần dần địa chạy nhanh ra khỏi bãi đỗ xe...Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhìn như như là một người (cái) vừa tan ca dạ người về như nhau, Hành Tẩu tạiđường phố một bên, hắn bước tiến rất nhanh, hơn nữa mục tính rất mạnh, thẳng đến vậy gia hóa chất thươngđiếm phương hướng điChỉ bất quá hắn rất cảnh giác, bước đi thời gian, đều ở nhìn xung quanh, xem một chút phụ cận có haykhông địch thủ xuất hiện, hắn không dám thừa lúc xe, sợ ở trên xe bị giết, cũng không dám đi quá nhanhhoặc quá chậm, chỉ có thể theo một loại quân tốc tốc độ Hành Tẩu...Dương Minh cùng với Đổng Quân mặc dù đang theo dõi hắn, thế nhưng cự ly cũng rất xa, bởi DươngMinh biết, giả thiết tiếp cận lời của hắn, sẽ bị hắn phát hiện cùng với cảnh giác, thế nhưng chỉ cần là ở thịgiác của hắn góc chết bên ngoài, Khắc Kỳ Lai Nhĩ thì không thể xem tới được"Chúng ta ở nơi nào động thủ?" Đổng Quân hỏi"Phía trước cách đó không xa, có một con hẻm nhỏ, người rất ít, hai bên đường đều là tu kiến tài liệucửa hàng, tựu tại hóa chất thương điếm phía trước một cái trên đường, nơi này lúc sáng đều đóng cửa,không có gì người, là tốt nhất động thủ địa điểm" Dương Minh nhìn một chút phía trước đoạn đường địahình, sau đó nói đạo"Tốt, ta đây dự bị một lần" Đổng Quân gật đầuQuả thực, phảng phất Dương Minh theo lời như vậy, Khắc Kỳ Lai Nhĩ quả thực đi cái kia nhất địnhkinh đường đường phố, ở tại đó cửa hàng đều đóng cửa, lúc sáng rất là hoang vu, không có người điđường, cũng không có xe trải qua, đây là trấn nhỏ tu kiến tài liệu chợ, lúc sáng tự nhiên không thể đủ cóngười tới mua đồDương Minh nhìn thoáng qua người phía trước, sau đó nói nói: "Nhanh hơn tốc độ đuổi theo đi!""Là!" Đổng Quân đáp lời, thì nhanh chóng giẫm lên bỏ ra chân ga, thả chậm xe tốc độ, động cơ truyềnđến một tiếng rít gào, thẳng đến Khắc Kỳ Lai Nhĩ đi! Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULLml350 biển số xe theo đã từng dỡ xuống đi, hoàn toàn không cần để ý Ban Kiệt Minh bác sĩ có thể haykhông chứng kiến xe, hơn nữa xe cửa sổ xe trên đều bù thêm có sâu nhan sắc màng, từ bên ngoài căn bảnnhìn không thấy bên ngoài trạng huống!Xe cự ly Khắc Kỳ Lai Nhĩ càng ngày càng gần, mà Khắc Kỳ Lai Nhĩ còn lại là cũng cảm giác được cóxe tiếp cận, lập tức trở nên cảnh giác lên, dừng bước, một cái nhỏ súng lục rơi xuống trên tay, hắn lẳnglặng nhìn chạy nhanh quá khứ xe cộ, một không hề thích hợp nhi, hắn sẽ lập tức nổ súng!Bất quá, ml350 lại là từ Khắc Kỳ Lai Nhĩ trước mặt chạy nhanh qúa, ở phía trước một người (cái) lốirẽ khẩu trực tiếp quẹo vào, nhượng Khắc Kỳ Lai Nhĩ tùng một ngụm vẫn, xem ra, này chiếc xe tử là vô tìnhtrải qua nơi này đích, cũng không phải muốn đối phó hắnKhắc Kỳ Lai Nhĩ một lần nữa thả chậm cước bộ, đi về phía trước đi, mà thời gian, Đổng Quân xe quẹovào sau, kỳ thực thì dừng lên rồi, hắn rất nhanh cầm lên súng ngắm, sau đó đem cửa sổ xe mở ra một người(cái) khe, hướng ra phía ngoài nhắm vàoMà Dương Minh, còn lại là xuống xe, tại lộ khẩu chỗ lẳng lặng chờ Khắc Kỳ Lai Nhĩ đi qua điKhắc Kỳ Lai Nhĩ tráo môn vẫn như cũ bên phải chân gan bàn chân chỗ, cùng với hắn dự liệu như nhau,cùng với Kevin nhược điểm tại cùng một chỗ, xem ra Ban Kiệt Minh bác sĩ không có đối mới sắt thépngười đình chỉ cải tạo, cũng có thể nói, Khắc Kỳ Lai Nhĩ này một nhóm sắt thép người, cùng với trướcKiệt Đặc Sâm, Kevin như nhau, đều là đồng thời chế tạo ra tớiHơn nữa đã một lần Kevin bị Dương Minh giết chết, Ban Kiệt Minh bác sĩ kỳ thực cũng không biếtKevin là chung quy thế nào tử đích, cho nên cũng không có đối với hắn đình chỉ cải tạo, cứ như vậy, nhưngthật ra cho Dương Minh thuận tiệnKỳ thực, coi như hắn cải tạo, cũng không có bất luận cái gì thành tích, chẳng qua là nhượng DươngMinh tốn nhiều chút công phu, lại dùng thấu thị mắt tại Khắc Kỳ Lai Nhĩ trên người tìm một lần nhượcđiểm, có thể nay-bây giờ trực tiếp nhìn hắn chân phải tâm khó khăn một chút mà thôiKhắc Kỳ Lai Nhĩ đang ở bước đi, đột nhiên cảm thấy phía trước tựa hồ hơn vật gì vậy chặn đường đicủa hắn, hắn cả kinh, mới phát hôm nay hắn phía trước, vô thanh vô tức xuất hiện một người (cái) người bịtmặt!"Ngươi... Ngươi là ai? Muốn làm gì?" Khắc Kỳ Lai Nhĩ cả kinh, hạ cái nhìn sẽ lấy ra súng lục vội tớiDương Minh nhất thương, chỉ bất quá hắn tay vừa mò lấy súng lục, cũng cảm giác được bên người gió lạnhkhẽ động, tay hắn Thương tựu ra ngay lúc đó trước mặt người này trong tay!"Không nên làm một chút vô dụng công, muốn dùng súng lục đánh ta? Ngươi nghĩ-muốn quá" DươngMinh tiện tay một bài, súng lục thì biến hình, bị Dương Minh ném vào một bên trên mặt đất, không thể dùngKhắc Kỳ Lai Nhĩ con ngươi nhất thời co rụt lại, cả kinh nói: "Ngươi... Ngươi là ai?""Sắt thép người!" Dương Minh thản nhiên nói rằng: "Cũng kêu sắt thép chiến sĩ!""Dát!" Khắc Kỳ Lai Nhĩ mở to hai mắt nhìn, hơi kém không có bị hù dọa rớt xuống mong, bởi, sắt thépnhân hòa sắt thép chiến sĩ xưng hô thế này, chỉ cần trung tâm người biết, mà hắn là sắt thép người chuyệntình, càng chỉ cần bản thân của hắn cùng với trung tâm người biết, Dương Minh một ngoại nhân, thế nàobiết được?"Rất vô cùng kinh ngạc có đúng hay không?" Dương Minh cười cười: "Không ngại nói cho ngươi biết,trước có cái kêu Kiệt Đặc Sâm đích, còn có một người tên là Kevin đích, đều bị ta xử lý rồi, hôm nay, cònkém thiếu ngươi!""Ngươi... Ngươi thế nào biết điều này, ngươi như thế nào tìm được tâm của ta?" Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhấtthời quá sợ hãi!Chương 2142: Lại Càng Hoảng SợGiả thiết là người khác đe doạ hắn, hắn chỉ sợ sẽ không e ngại, thế nhưng trước mặt người này nói, hắnxử lý rồi Kiệt Đặc Sâm cùng với Kevin, vậy khác đương chớ nói về!Kiệt Đặc Sâm cùng với Kevin biến mất chuyện tình, Khắc Kỳ Lai Nhĩ là biết đến, bất quá điều nàycũng giới hạn cho trung tâm người biết, ngoài ra người khác căn bản là không biết hai người kia là ai! Hơnnữa cũng không biết hai người này đều là sắt thép người.Mà Dương Minh nếu nói ra, nhưng lại biết hắn Khắc Kỳ Lai Nhĩ là sắt thép người, như vậy Khắc KỳLai Nhĩ tự nhiên thì e ngại, hắn tin tưởng Dương Minh xử lý rồi hai người sắt thép người, cũng tin tưởngDương Minh có tài có thể đối phó hắn!"Bất quá, Khắc Kỳ Lai Nhĩ khiếp sợ, tại phía xa trung tâm căn cứ hỏa lang đảo Ban Kiệt Minh bác sĩcòn lại là càng thêm khiếp sợ! Hắn có chút bất trí thư nhìn thấy quản chế màn hình bên ngoài, Dương Minhcùng với Khắc Kỳ Lai Nhĩ rất đúng nói! Cái này huyền bí người bịt mặt, cư nhiên biết Khắc Kỳ Lai Nhĩ làsắt thép người, càng giết chết Kiệt Đặc Sâm cùng với Kevin người!Người này, chung quy là ai? Lẽ nào người này từ sớm như vậy trước, thì cuối cùng đối trung tâm hạ thủ,cuối cùng bắt tay vào làm đối địch trung tâm? Kia người, cùng với trước giết chết Chân Lão Thực còn cómột người thủ hạ chính là người, có đúng hay không đồng nhất cá nhân đâu?Giả thiết đúng vậy nói, như vậy người này hay Dương Minh có thể Đổng Quân sao-chứ? Dương Minhcùng với Đổng Quân thế nào có thể từ sớm như vậy trước thì cuối cùng động thủ đối phó trung tâm?"Lẽ nào, có khác một thân?Ban Kiệt Minh bác sĩ một trận đau đầu, sự tình càng ngày càng hư vô mờ mịt, hắn hoàn toàn làm chokhông hiểu bản nhân địch nhân rốt cuộc là ai, ngay cả cái quân xanh cũng không có, hai mắt một làm vẻvang, ngay cả hạ thủ cùng với tránh cho phương hướng cũng không có, nhượng hắn rất là phiền muộn!"Nghĩ biện pháp trích rụng hắn che mặt, xem hắn là ai!" Ban Kiệt Minh bác sĩ trải qua máy trợ thínhđối Khắc Kỳ Lai Nhĩ hạ đạt mệnh lệnh.Khắc Kỳ Lai Nhĩ sâu hút một hơi vẫn, tuy rằng hắn có chút e ngại, thế nhưng Ban Kiệt Minh bác sĩmệnh lệnh lại là không thể không nghe, hắn thiết yếu muốn hoàn thành, nếu không sau khi trở về. Đối mặtcòn lại là càng sợ hãi nghiêm phạt!Về phần người trước mắt nói hắn xử lý rồi Kiệt Đặc Sâm cùng với Kevin, Khắc Kỳ Lai Nhĩ tĩnh hạ tâmđến từ sau, lại là có chút không lớn tin tưởng, dù sao coi như Dương Minh cũng là sắt thép người, vậynhiều nhất cùng với hắn đánh cái bình thủ, thế nào có thể không có thể rụng hắn đâu?Nghĩ tới đây, Khắc Kỳ Lai Nhĩ quyết định cũng tới, duỗi tay đi phía trước mặt tìm tòi. Dẫn đầu đốiDương Minh khởi xướng phòng ngự, hắn không có ý nghĩ khác, chỉ là muốn phục tòng Ban Kiệt Minh bácsĩ mệnh lệnh, xem một chút Dương Minh lư sơn chân diện mắt!Chứng kiến Khắc Kỳ Lai Nhĩ xuất thủ. Dương Minh tự nhiên cũng minh bạch ý tứ của hắn, Dương Minhmuốn tách rời khỏi có thể ngăn cản, là dễ dàng đích, hôm nay Dương Minh nhưng là cùng với đối mặt KiệtĐặc Sâm cùng với Kevin khi đó chia tách hoàn toàn bất đồng. Xưa đâu bằng nay, Khắc Kỳ Lai Nhĩ đối thủnhư vậy. Tại Dương Minh trong mắt hoàn toàn không phải cái gì áp chế!Tại từng trải cùng với Hữu trưởng lão đại chiến sau, cái gì thượng cổ môn phái, cái gì Ban Kiệt Minhbác sĩ, tại Dương Minh trong mắt, căn bản trên cũng có thể cho rằng là phù vân! Mà Dương Minh cũngđang hảo có hiển lộ chân diện mục nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ đã giật mình ác hứng thú ý niệm trongđầu. Cho nên cố ý làm bộ né tránh không bì kịp, bị Khắc Kỳ Lai Nhĩ cấp-cho bắt một người (cái) đang.Vừa lúc đưa hắn mặt bộ che mặt cấp-cho lôi đi tới."Dát!" Khắc Kỳ Lai Nhĩ thấy được Dương Minh thực diện mục sau, nhất thời hách liễu nhất đại khiêu!Ta x, đây không phải là Ban Kiệt Minh bác sĩ sao-chứ? Ban Kiệt Minh bác sĩ thế nào ở chỗ này? Tại bảnnhân trước mặt? Khắc Kỳ Lai Nhĩ có chút hỗn loạn, muốn nói Ban Kiệt Minh bác sĩ, biết Kiệt Đặc Sâmcùng với Kevin còn có sắt thép người bí mật, đó là bình thường đích. Mà Ban Kiệt Minh bác sĩ muốn giếtchết Kiệt Đặc Sâm cùng với Kevin, cũng là bình thường đích. Thế nhưng người trước mặt, thật là Ban KiệtMinh bác sĩ sao-chứ?Theo Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhạy cảm coi lực, hắn thật đúng là có chút chia tách không rõ, dù sao trước mắtngười này, quả thực cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ không có sai biệt, căn bản nhìn không ra trên mặt cócái gì ngụy trang trôi qua vết tích!"Bác sĩ?" Khắc Kỳ Lai Nhĩ hạ cái nhìn hỏi. Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULLMà trung tâm căn cứ hỏa lang đảo, Ban Kiệt Minh bác sĩ nhìn thấy quản chế hình ảnh bên ngoài, vậytrương cùng với bản nhân không có sai biệt mặt, cũng sợ đến không nhẹ! Ta lặc cái đi, đây là thế nào hồisự nhi? Ban Kiệt Minh bác sĩ nếu không rất rõ ràng bản nhân không có huynh đệ, hắn thậm chí đều cho rằngngười này là bản nhân sinh đôi huynh đệ!Chẳng lẽ là bản nhân ** phân liệt lại huyễn hóa ra một người (cái) phân thân lại? Ban Kiệt Minh bác sĩlắc đầu, hắn là cái đại mê tín gia, tự nhiên bất trí thư như thế lời nói vô căn cứ chuyện tình, cho nên, tạixác định cái kia giả Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với bản nhân không có bất cứ quan hệ nào sau, Ban KiệtMinh bác sĩ đối Khắc Kỳ Lai Nhĩ mệnh lệnh nói: "Khắc Kỳ Lai Nhĩ, người này không phải ta, ta tại trungtâm căn cứ, hỏa lang đảo, ngươi trước mắt cái này Ban Kiệt Minh bác sĩ là giả đích!""A!" Khắc Kỳ Lai Nhĩ nghe được Ban Kiệt Minh bác sĩ nói sau, nhất thời sửng sốt, bất quá lập tức thìphản ứng tới, lần thứ hai xuất thủ công hướng Dương Minh!"Chút tài mọn!" Dương Minh lạnh lùng hừ một tiếng, một tay lấy Khắc Kỳ Lai Nhĩ hoành bế lên, sau đótrải qua tai nghe, đối Đổng Quân phân phó nói: "Xạ kích hắn chân phải tâm bộ vị!""Thu được!" Đổng Quân nhận được mệnh lệnh sau, bỗng nhiên bóp cò!Khắc Kỳ Lai Nhĩ trước khi chết, nghe được câu nói sau cùng chính là làm cho xạ kích hắn chân phảitâm, nghe tới cái này nói thời gian, Khắc Kỳ Lai Nhĩ sẽ biết sự tình không ổn, thế nhưng hắn nhưng đã từnghữu lực phản kháng, cũng quá nhanh!Hắn không rõ Dương Minh vì sao có thể đem hắn ôm lấy lại, hắn cũng thử từ chối, muốn giãy, thếnhưng Dương Minh tay tựa như một người (cái) kìm sắt tử như nhau kẹp lấy thân thể hắn, nhượng hắnkhông thể động đậy!Khắc Kỳ Lai Nhĩ quơ cánh tay, đập hướng Dương Minh đầu, nhưng là, nhượng hắn vô cùng kinh ngạcchính là, Dương Minh đầu cũng như là sắt thép người bình thường, thế nào đánh đều đánh bất động! Hắn...Lẽ nào thật là sắt thép người? Nói cách khác, hắn thế nào biết sắt thép người nhược điểm đâu?"Bịch!" một tiếng, Thương vang sau, Khắc Kỳ Lai Nhĩ cước bộ đột nhiên xèo xèo mạo hiểm hỏa hoa,rất nhanh đích, Khắc Kỳ Lai Nhĩ sẽ không di chuyển, Đổng Quân đạn phá hủy Khắc Kỳ Lai Nhĩ trên ngườimạch, nhượng hắn biến thành một đống sắt vụn!Mà Ban Kiệt Minh bác sĩ, tại quản chế khí phía trước, cũng là ngây ra như phỗng, bất khả tư nghị nhìnthấy trước mắt một màn! Khắc Kỳ Lai Nhĩ báo hỏng, hơn nữa địch nhân cư nhiên biết sắt thép người nhượcđiểm chỗ, biết bọn họ chân phải tâm là tráo môn?Đương nhiên, những... này còn không tính, để cho Ban Kiệt Minh bác sĩ khiếp sợ chính là, Dương Minhcũng như nhau cùng với sắt thép người tên là lì lợm, sắt thép người huy vũ nắm tay, cũng không thể đưa hắnthế nào dạng, đây quả thực làm cho không thể tưởng tượng nổi, sắt thép người kỹ thuật, thế nào thì truyềnbá đi ra?Lẽ nào, trung tâm bên ngoài, thật sự có kẻ thù bên ngoài tồn tại? Nhưng là ai là kẻ thù bên ngoài đâu?Cũng không có thể đủ a, ngoại trừ bản nhân cái này thứ yếu đảm nhiệm người, biết cái này kỹ thuật,đồng thời có thể chế tạo đích, cũng chỉ muốn bản nhân hai người đồ đệ, hơn nữa bọn họ vẫn không thể dựavào bọn họ bản nhân năng lực chế tạo, then chốt thao tác, hay Ban Kiệt Minh bác sĩ tự mình hoàn thànhmới được!Chương 2143: Ai Đối Phó Ai?Rốt cuộc là ai, rốt cuộc là ai?Ban Kiệt Minh bác sĩ muốn điên!Để cho hắn không thể thừa thụ không phải có địch nhân tồn tại, mà là hắn tới rồi hôm nay, cũng khôngbiết cái này địch nhân chung quy là ai, là phương nào mặt nhân mã, đồng thời vì sao trung kỳ tâm cùng vớibản nhân là địch!Trước, hắn lòng nghi ngờ bản nhân địch nhân là Dương Minh cùng với Đổng Quân, thế nhưng hôm nayxem ra, tựa hồ cũng không phải!Muốn nói trước Chân Lão Thực cùng với gã còn lại thủ hạ bị giết chết, vậy còn có có thể là DươngMinh cùng với Đổng Quân làm đích, thế nhưng cái này Khắc Kỳ Lai Nhĩ, tương đối không thể đủ là DươngMinh cùng với Đổng Quân giết chết đích, Dương Minh cùng với Đổng Quân có như vậy hung mãnh? Còncó thể biết Khắc Kỳ Lai Nhĩ tráo môn chỗ?Hơn nữa nghe hắn mõm, trước Kiệt Đặc Sâm cùng với Kevin cũng là hắn giết chết đích, vậy càng cóchút kỳ dị cùng với hư vô mờ mịt, khi đó chia tách, phảng phất Đổng Quân còn không có phản bội, màDương Minh cũng không có cùng với trung tâm đối nghịch lý do đi sao?Giả thiết nói những... này còn không tính cái gì, vậy để cho Ban Kiệt Minh bác sĩ muốn chết chính là,bản nhân địch nhân hiển lộ lư sơn chân diện mắt sau, cư nhiên cùng với bản nhân lớn lên không có sai biệt!Này mẹ nó kêu chuyện gì a! Ban Kiệt Minh bác sĩ lần đầu tiên có mắng chửi người xung động, rất độngcha đi a?Phế đi sức của chín trâu hai hổ, thấy được địch nhân diện mục, thế nhưng cư nhiên là bản nhân!Đíu mịa mày(fuck your mom)! Ban Kiệt Minh bác sĩ mắng một câu thô khẩu, rồi lại cam tâm tìnhnguyện, đối thủ quá nhỏ bé!Chân Lão Thực đã chết còn chưa tính, người thứ hai thủ hạ tử lại là đủ tân kỳ, Ban Kiệt Minh bác sĩcũng không biết địch nhân thế nào phát hiện sơ hở cùng với thế nào giết chết người thứ hai thủ hạ chính là,phương pháp ghi hình trong ngay cả sát thủ bóng người cũng không có!Người thứ ba thủ hạ Khắc Kỳ Lai Nhĩ. xuất mã sau nhưng thật ra thấy địch nhân rồi. Thế nhưng hay mộtngười (cái) đối mặt đã bị xử lý rồi, nhất nhưng khí là, cái này địch nhân là hắn Ban Kiệt Minh bác sĩ bảnnhân?"Lão Loa Tử, cái này giả bác sĩ, là thế nào hồi sự nhi?" Ban Kiệt Minh bác sĩ cau mày hỏi: "Cái nàyđịch nhân rốt cuộc là thần thánh phương nào? Hắn là thế nào biết Khắc Kỳ Lai Nhĩ nửa đêm đi trấn nhỏ,như thế nào đuổi kịp hắn? Chúng ta mỗi lần phái người đi ra ngoài, thế nào phảng phất đối phương đều làrõ như lòng bàn tay bộ dáng?""Này..." Lão Loa Tử lắc đầu, nói láo, hắn cũng rất kỳ dị, đây rốt cuộc là thế nào một sự việc nhi đâu?Đối phương phảng phất là biết Ban Kiệt Minh bác sĩ bên này mỗi một bước phương án như nhau. Bên nàyphái đi người mới vừa một quá khứ, bên kia thì dự bị được rồi, thì cấp-cho xử lý rồi!Như vậy tử, còn muốn không nên người sống? Đi một người (cái) chết một người. Ban Kiệt Minh bácsĩ thực nghiệm cũng đừng làm, chờ chết quên đi!"Quên đi, ta không rõ ràng lắm, ngươi nhất định lại càng không rõ ràng!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nhìnthấy lão Loa Tử vẻ mặt làm khó cùng với không hiểu bộ dáng, hít mõm, hắn từ xuất đạo tới nay, lần đầutiên gặp phải lớn như vậy khó khăn, đây quả thực là muốn hắn mạng, này địch nhân thế nào như thế nhỏ yếuđâu?Bản nhân rốt cuộc lúc nào chia tách kết bỏ ra như thế hung mãnh địch nhân, thế nào một chút ấn tượngcũng không có đâu?Ban Kiệt Minh bác sĩ không phải cái am hiểu sinh sự từ việc không đâu người. Tuy rằng không ngừngtới nay, trung tâm quyền lợi đều ở âm thầm phát triển, đã khống chế rất nhiều tài phiệt, chính mình khổng lồkinh tế thực lực, thế nhưng nhưng cũng không có quá mức cho đắc tội người nào!Ban Kiệt Minh bác sĩ ngoại trừ cùng với Tôn Tứ Khổng những người đó có cừu oán ở ngoài, nhưngthật ra cũng không có những khác cừu nhân, chí ít hắn mỗi ngày đều ở trung tâm căn cứ hỏa lang trên đảolàm thí nghiệm, cũng không xuất môn, tại sao đắc tội với người?Lẽ nào... Là Tôn Tứ Khổng những người đó làm? Nghĩ tới đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ tâm đầu nhấtkhiêu! Cũng chỉ muốn Tôn Tứ Khổng có lớn như vậy năng lực. Cái kia mê tín quái nhân mới có thể, nhưnglà không thể so với bản nhân kém a, giả thiết là hắn động thủ nói, như vậy thật là có có thể...Sẽ không thật là hắn đi sao? Giả thiết là của hắn nói, vậy khó khăn...Ban Kiệt Minh bác sĩ mặt nhăn khẩn vùng xung quanh lông mày... Có chút không thể cảm giác. Trướcmắt tình thế nhượng hắn rơi vào một người (cái) tương tự cho tuyệt cảnh tình trạng, bản nhân muốn thựcnghiệm đồ dùng đều không được..."Ban Kiệt Minh bác sĩ. Nếu không, chúng ta đối sắt thép người làm một lần cải tạo?" Lão Loa Tử nghĩtới một người (cái) biện pháp, Vì vậy vội vàng nói rằng: "Đối phương có thể không biết từ địa phương nàophát hiện sắt thép người tráo môn nhược điểm, cho nên mới tùy tiện xử lý rồi Khắc Kỳ Lai Nhĩ, thế nhưnggiả thiết chúng ta làm một lần thay đổi, tái phái một người đi, có thể vị tất đối phương có thể phản ứng quákhứ, giả thiết đối phương có chút ít có thể rụng chúng ta mới sắt thép người, chúng ta đây có thể nhiều hơnphái một chút loại này sắt thép người đi mua sắm!""Không sai, điều này cũng đúng hiện nay mà nói độc nhất biện pháp!" Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu nóirằng: "Vậy cứ quyết định như vậy đi, lúc này, vì phòng ngừa có người để lộ bí mật, ta tự mình cải tạo sắtthép người, bất luận kẻ nào cũng không để cho bọn họ tham dự, ta cũng không tin, lần này còn có thể để lộbí mật!""Đúng vậy, hơn nữa lần này, sắt thép người xuất môn, bác sĩ Ngài cũng hảo tự mình bố trí công phu,ngay cả ta cũng không muốn nói cho, điều này cũng có thể trắc thí ra, trung tâm rốt cuộc có hay không giantế lại!" Lão Loa Tử nói rằng."Được rồi, đối với ngươi, ta còn là tin tưởng đích, bất quá ngươi đã nghĩ-muốn vứt thanh hiềm nghi,vậy cũng không phương, ta cứ dựa theo ngươi nói làm tốt, một hồi ta thì động thủ chế tạo, mau chóng hoànthành cái này mới hãy sắt thép người cải tạo!" Ban Kiệt Minh bác sĩ trừ lần đó ra chân thực là muốn khôngđược cái chiêu gì đếm, chỉ có thể như vậy...Mà bên kia, Dương Minh đã từng bóp nát Khắc Kỳ Lai Nhĩ trên người các loại theo dõi, nghe lén, giámthị trang bị, sau đó đem Khắc Kỳ Lai Nhĩ thi thể cấp-cho nhét vào xe dự bị cái hòm bên ngoài, trực tiếplên xe, đối Đổng Quân nói rằng: "Rời đi, tìm một chỗ vứt xác!""Cái này xử lý?" Đổng Quân vẻ mặt vô cùng kinh ngạc cùng với không thể tin tưởng! Bởi tại hắn trongấn tượng, sắt thép người đây chính là sức mạnh vô địch tồn tại a, quả thực là vô địch ý tứ hàm xúc, thếnhưng tới rồi Dương Minh bên này, lặng yên tùng tùng thì đối phó, hơn nữa còn là hắn Đổng Quân nhấtthương đối phó đích, nhượng hắn có chút không dám tin tưởng!Tuy nói này súng ngắm dùng là là đạn xuyên thép, thế nhưng uy lực tái đại, hẳn là cũng đánh không vỡsắt thép người đích, chỉ có thể nói, Dương Minh sáng sớm tìm tới rồi sắt thép người nhược điểm chỗ!"Xử lý, nếu không ngươi còn muốn như thế nào nữa dạng?" Dương Minh nhún vai hỏi."Không phải thế nào dạng, là ta cảm giác có chút quá tên là, dễ dàng như vậy thì đối phó a?" ĐổngQuân sợ hãi than nói. nguồn TruyenFull.vn"Dễ sao-chứ? Ta không có cảm thấy có bao nhiêu dễ." Dương Minh cười khổ nói: "Này đều so với phótrước hai người khó khăn hơn, đều di chuyển Thương, còn gọi phức tạp a? Trước người kia, nhiều hơn dễ,cũng không dùng ra mặt, tựu giữ rớt!""Này... Được rồi, Dương Minh, ta phát hiện ta càng ngày càng bội phục ngươi, rất ngưu!" Đổng Quânnói rằng: "Đây quả thực chính là chúng ta tại đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ, ở đâu là Ban Kiệt Minh bác sĩđối phó chúng ta a! Ta cảm giác chúng ta mới là săn bắn thợ săn như nhau, mà Ban Kiệt Minh bác sĩ tạichúng ta trong mắt, cùng với con mồi không giống!""Chúng ta vốn tựu tại đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ, không phải sao?" Dương Minh lại là hỏi ngượclại.Chương 2144: Lại Tới Người"Điều này cũng đúng, bất quá lời tuy nói như vậy, trước đây ta chỉ là muốn lôi kéo ngươi cùng ta đangđối kháng ấy nhỉ, lại không nghĩ rằng hôm nay trạng huống là nghiêng về - một bên, chúng ta cường thế,Ban Kiệt Minh bác sĩ kém xu thế, hắn đánh giá đều phải phát điên đi a?" Đổng Quân có chút nhìn có chúthả hê nói."Không phải muốn điên, là đã từng phát điên!" Dương Minh cười cười, đem vừa rồi chứng kiến BanKiệt Minh bác sĩ cùng với lão Loa Tử rất đúng nói cấp-cho Đổng Quân nói một lần."Cái gì? Ban Kiệt Minh bác sĩ muốn cải tạo sắt thép người?" Đổng Quân không nghĩ tới Ban Kiệt Minhbác sĩ đều cấp-cho bức đến phần này nhi trên, chân thực không đủ tử, muốn cải tạo sắt thép người."Đúng vậy, bất quá hắn sửa lại cũng vô ích, như nhau giết chết." Dương Minh không thể nói là nói:"Nhượng hắn bận việc hãy đi đi, dày vò tử hắn!""Ha ha, Dương Minh, nói thật, tại trung tâm lâu như vậy công phu, ta lần đầu tiên như thế ngay thẳng,như là trong lòng có một ngụm ác khí như nhau, thoáng cái đi ra, quá sung sướng!" Đổng Quân nói rằng."Còn có càng thích đâu!" Dương Minh cười nói: "Không biết Ban Kiệt Minh bác sĩ vất vả cực nhọc cảitạo ra tới mới hãy sắt thép người bị chúng ta giết chết thời gian, hắn sẽ là thế nào cái tâm tình đâu?""Đúng vậy, vậy nhất định là tương đương có ý tứ!" Đổng Quân vừa cười vừa nói.Đổng Quân lái xe ly khai một người (cái) vứt đi cặn xử lý xưởng, Dương Minh nhìn thấy bên kia nátbấy cơ còn đang nổ vang ngày đêm nghề nghiệp, hắn nhỏ giọng xách đứng lên Khắc Kỳ Lai Nhĩ thi thể,biến mất ở tại mang mang trong bóng đêm...Dương Minh muốn giấu diếm được nơi này làm việc này công nhân, đem điều này thi thể ném nhập đếnnát bấy cơ bên ngoài, là chuyện dễ dàng, Hồ Điệp Vi Bộ khẽ động. Người khác căn bản nhìn không thấythân hình của hắn.Rất nhanh đích. Dương Minh dạo qua một vòng lại đã trở về, Khắc Kỳ Lai Nhĩ đã bị ném vào cặn nátbấy cơ trong, đánh giá rất nhanh sẽ biến thành một đống bột phấn, đây là nhanh nhất xử lý thi thể phươngthức, tuy rằng Lam Lăng cho Dương Minh một chút hóa thi thể phấn cổ độc, thế nhưng đối với Khắc Kỳ LaiNhĩ như vậy sắt thép người lại là hiệu nghiệm đích, chỉ có thể dụng nát bấy cơ loại này cường lực phá hưlắp đặt phá đi. Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mLàm xong này tất cả sau, Dương Minh cùng với Đổng Quân trở về đi đi ngủ đây, mà Ban Kiệt Minh bácsĩ còn lại là không chối từ vất vả cực nhọc cải tạo mới hãy sắt thép người.Không thể không nói, Ban Kiệt Minh bác sĩ nghị lực là kinh người đích. Sững sờ là sáng sớm thầnkhông có ngủ thấy, bận việc tới rồi sáng sớm hôm sau, một người (cái) mới tinh sắt thép người sinh ra, lầnnày. Sắt thép người tráo môn không có nhét vào chân phải tâm, mà là bị Ban Kiệt Minh bác sĩ lưu tại mộtngười (cái) nhất không thể đủ địa phương —— đầu!Thực tế xuống phía dưới nói, đầu đều là yếu nhất bộ vị, cũng là trước đây Ban Kiệt Minh bác sĩ cải tạosắt thép người trọng điểm bộ phận, bởi đầu là dễ dàng nhất lọt vào đả kích bộ vị, bình thường hai ngườiđối chiến, đều đã đánh trước đầu, thế nhưng lúc này đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ phương pháp trái ngược,đem tráo môn lưu tại trên đầu!Đương nhiên. Không để lại tráo môn thì không được đích, Ban Kiệt Minh bác sĩ thiết yếu muốn lưu cómột thông tin tiếp lời cùng với cắt điện ép buộc nạp điện cùng với hệ thống nặng khải tiếp lời mới được,loại này đồ vật này nọ tỉnh lược không được, tỉnh lược, này sắt thép người rất có thể sẽ trình tự làm lỗikhông nghe chỉ huy, có thể tử cơ sau không thể duy trì liên tục sống lại.Mà cái mới một thế hệ sắt thép người, là Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế, đương nhiên, đó cũng là Ban KiệtMinh bác sĩ lười đặt tên nguyên do, trước Kiệt Đặc Sâm, Kevin. Có khi là trước thì có tên, có khi là vốnkhông biết tên gọi là gì, Ban Kiệt Minh trên tiến sĩ cấp-cho đứng lên một người (cái) tên.Mà cái Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế còn lại là không có tên, cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ trực tiếp chohắn chuẩn bị như thế một người (cái) tên.Chế tạo hoàn thành sau, Ban Kiệt Minh bác sĩ còn lại là trực tiếp phái hắn ra đi trung tâm. Đi mua hóahọc dược phẩm thuốc thử đi, đây là ban ngày. Không cần phải trước thời gian liên lạc hóa chất thươngđiếm lão bản.Lúc này đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ là ai cũng không có nói cho, trừ hắn ra cùng với Khắc Kỳ Lai Nhĩnhị thế ở ngoài, không có bất luận kẻ nào biết cái này tin tức, ngay cả lão Loa Tử, Ân Tư Nhân cùng vớitiểu lãnh cũng không biết.Đương nhiên, vẫn có một người biết, người này chính là Dương Minh!Dương Minh vừa tỉnh ngộ lại, không nghĩ tới Ban Kiệt Minh bác sĩ vẫn còn rất cấp-cho lực đích, mộtngười (cái) lúc sáng thì cải tạo ra khỏi một người (cái) mới hãy sắt thép người đi ra, hơn nữa nhanh nhưvậy phái tới chịu chết, thật đúng là có khí phách a!Vì vậy, Dương Minh thì đem chuyện này chuyện nói cho Đổng Quân."Cái gì? Hắn làm ra tới? Nhanh như vậy a?" Đổng Quân nghe xong cũng có chút vô cùng kinh ngạc:"Chúng ta đây hôm nay hẳn là thế nào làm đâu, hôm nay nhưng là ban ngày, không phảng phất tối hôm quanhư vậy đổ người, tại công chúng trường hợp tập kích, chúng ta muốn như thế nào giết chết cái kia cái gìKhắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế?""Ha hả, này Ban Kiệt Minh bác sĩ thực sự là thông minh một đời ngây thơ nhất thời, bả tráo môn cấpcho cho tới trên đầu, giả thiết tại địa phương khác có thể hay là đang gan bàn chân phía dưới, ta còn thậtkhông hảo thao tác, không thể còn phải tương kì bắt cóc đến không có người địa phương giết chết, thếnhưng hôm nay, căn bản không cần như vậy khó khăn, bọn họ tại trên biển, chúng ta cũng rời bến, đến lúcđó chia tách trực tiếp một người (cái) ngắm bắn xa bắn, tương kì bạo đầu, trực tiếp tại trên biển thì xử lý,cũng không dụng hắn lên bờ lại, thần không biết quỷ không hay, xử lý rồi sau chúng ta có thể trở về ngủ mộtgiấc.""Đúng là âm hiểm a!" Đổng Quân bội phục nói, hắn không nghĩ tới Dương Minh chiêu số như thế tuyệt,trực tiếp tại trên biển xuất thủ, cũng không chờ vậy cái gì Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế cặp bờ, thì cấp-cho xửlý rồi! Đánh giá đến lúc đó chia tách Ban Kiệt Minh bác sĩ muốn thổ huyết!"Ha hả, có khỏe không, đối người nào, sẽ dụng cái dạng gì cổ tay." Dương Minh nói.Hai người đi ra ngoài tìm cái địa phương, ăn cho ăn điểm tâm, sau đó thì đi trước Florida bãi biển bếntàu, lúc này không có ở lộ thiên đại bài đương ăn cái gì, mà là trực tiếp tìm người thuế một con thuyền canô, giao tiền thế chấp sau, Đổng Quân cùng với Dương Minh thì mở ra ca nô rời bến phiêu bạt!Về phần bọn họ mang(đeo) hành lý, căn bản không có người tỉnh lại, dù sao đây là du ngoạn cảnh phânbiệt, ai có không có chuyện gì tỉnh lại chủ nhân hành lý đâu?Đem ca nô khai ra biển sau, ly khai một vòng vây không người địa phương, Đổng Quân nhanh chónglấy ra súng ngắm lại, lắp ráp kết thúc, sau đó giấu ở dưới thân mặt, tùy thời có thể lấy ra nữa vận dụng, màDương Minh còn lại là rất xa coi Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế đến."Ta dự bị được rồi, cái kia Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế đến địa phương nào?" Đổng Quân hỏi."Nhanh, ngươi hôm nay dụng kính viễn vọng, hẳn là có thể chứng kiến hắn!" Dương Minh nói."Thật không?" Đổng Quân cầm lên kính viễn vọng lại, quả thực, thấy được xa xa, có một điểm đen đangở rất nhanh hướng bên này tiếp cận, đánh giá chính là Dương Minh theo lời, Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế canô."Thấy được?" Dương Minh hỏi."Ừ, thấy được." Đổng Quân hưng phấn gật đầu: "Một hồi ai xuất thủ?""Ta đến đây đi, ta có thể ở này súng ngắm lớn nhất tầm bắn phạm vi cự ly trực tiếp giết chết hắn, khôngnên nhờ vả gần quá, như vậy Ban Kiệt Minh bác sĩ bên kia, sẽ không phát hiện là ai làm đích!" DươngMinh nói.Chương 2145: Vừa Thương Xót Kịch"Cũng tốt, lúc này, Ban Kiệt Minh bác sĩ phỏng chừng có rất quấn quýt rất quấn quýt, rốt cuộc là ai sẽđối phó hắn đâu?" Đổng Quân vừa cười vừa nói: "Loại này ngồi ở phía sau màn cảm giác thật tốt a!""Ha hả, đương phía sau màn lão bản đương sảng liễu?" Dương Minh nghĩ tới trước chính mình đối vớiphía sau màn lão bản nghi hoặc, đồng dạng có một loại phát điên cảm giác."Hắc... Chớ pha trò ta!" Đổng Quân cười khổ lắc đầu nói: "Ngươi cũng biết thân phận của ta sau, khôngmuốn cùng với ta không chấp nhặt, nhớ sư huynh đệ cảm tình, không muốn cùng ta xé rách vẻ mặt, cho tamột người (cái) ăn năn cơ hội, nếu không ta ở đâu là đối thủ của ngươi? Cho tới nay, ta còn tưởng rằngchính mình bày mưu nghĩ kế đâu, nhưng là bây giờ chứng kiến ngươi bả Ban Kiệt Minh bác sĩ đùa xoayquanh, hắn đến bây giờ ngay cả đối thủ cũng không biết là ai, ta mới biết được, nếu như ngươi nghĩ-muốnđối phó ta, ta đây căn bản không có chống đỡ dư địa a!""Ha hả. Tuy rằng không có khả năng vẫn mê mẩn hắn, thế nhưng... ít nhất... Có thể mê mẩn một thời gianngắn đi sao!" Dương Minh nói: "Hiện nay, có thể làm cho hắn ngất đồ ăn một đoạn là một thời gian ngắn!"Kỳ thực, Dương Minh hết chỗ chê là, nếu như không có Hữu trưởng lão siêu cấp sửa hãy Kim CươngCổ truyền thừa, hắn sẽ đối phó Khắc Kỳ Lai Nhĩ loại này sắt thép người, thật đúng là không phải rấtchuyện dễ dàng, tối thiểu sẽ không giống hiện tại như thế thuận lợi là được!Một lát sau nhi, Dương Minh dụng viễn thị mắt thấy đến cùng với xác định Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế vịtrí, sau đó giơ lên súng ngắm, nhắm ngay Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế, bóp cò!Xa xa, Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế bị bạo đầu, Dương Minh thương pháp, phối hợp viễn thị mắt. đó làtương đương chuẩn. So với Đổng Quân còn muốn chuẩn, cho nên Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế thì như thế bikịch, còn không có đăng ký lên bờ đâu, đã bị Dương Minh nhất thương cấp-cho chi trả!"Đi thôi, trở về." Dương Minh lưu loát sách súng ngắm, sau đó tương kì giả bộ trở về cái rương trong,cuối cùng đem cái rương thu nhập tới rồi ba lô trong, đối Đổng Quân nói rằng."Tốt..." Đổng Quân có chút chép lưỡi, Ban Kiệt Minh bác sĩ đụng tới Dương Minh đối thủ như vậy, thậtđúng là bất đắc dĩ! Quá ác cay độc điều này cũng! Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mKhông có sai. Lúc này Ban Kiệt Minh bác sĩ, đã muốn chọc giận được bùng nổ mao, hắn từ quản chếkhí trong, đột nhiên chứng kiến Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế bị người bạo đầu. Thế nhưng tại quản chế khí hìnhảnh trong, lại là không thấy được bất luận cái gì địch nhân, rất hiển nhiên, địch nhân là từ xa xa dụng súngngắm nhắm vào bắn tỉa đích, mà hắn quản chế trang bị căn bản không có khả năng quản chế quá xa địaphương!Chỉ là, Ban Kiệt Minh bác sĩ không nghĩ ra, thật sự là nghĩ-muốn không rõ, đối thủ làm sao biết KhắcKỳ Lai Nhĩ nhị thế ly khai trung tâm đi trước Florida bãi biển chuyện tình? Coi như đã biết chuyện này,đồng thời làm sao biết, Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế nhược điểm mũ nồi bộ chuyện tình?Này địch nhân cũng quá thần kỳ chút đi sao? Thế nào có chút thần côn ý tứ? Còn có thể bóp có quên đi.Ban Kiệt Minh bác sĩ muốn khóc, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra nhi đâu?Đúng vậy, hắn thực sự muốn rồ, địch nhân hình như là có thầy tướng số hoặc là nói biết trước như nhau!Có địch nhân không đáng sợ, thế nhưng đáng sợ chính là, địch nhân mọi chuyện đều dự liệu trước đây,nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ làm cái gì, đều có chút không thể thích ứng!Tất cả bất đắc dĩ hết sức, Ban Kiệt Minh bác sĩ chỉ có thể khởi động tự động chuyến về tác dụng,nhượng ca nô tại không có đến Florida bãi biển trước. Thì thay đổi phương hướng, rất nhanh chạy nhanhtrở về trung tâm căn cứ hỏa lang đảo, dù sao, không có khả năng nhượng ca nô tiếp tục chạy đến Floridabãi biển đi, Ban Kiệt Minh bác sĩ không có khả năng nhượng sắt thép người thi thể rơi xuống địa phươngcảnh sát trong tay.Hít sâu một hơi. Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng biết chuyện nghiêm trọng tính, hắn phải muốn mới áp dụngmột chút thi thố. Hắn muốn điều tra rõ ràng, địch nhân của hắn rốt cuộc là ai!"Lão Loa Tử!" Ban Kiệt Minh bác sĩ theo như vang lên thông tấn khí, bắt đầu gọi lão Loa Tử, rất nhanhđem lão Loa Tử cấp-cho kêu qua đây."Bác sĩ, làm sao vậy? Sự tình tiến triển thế nào?" Lão Loa Tử đi vào Ban Kiệt Minh bác sĩ phòng làmviệc, cẩn thận hỏi."Đã chết, lại đã chết một người (cái)!" Ban Kiệt Minh bác sĩ không gì sánh được uể oải nói."Cái gì? Lại đã chết một người (cái)? Có ý tứ, bác sĩ, trước ngươi không phải tự mình cải tạo mộtngười (cái) mới sắt thép người sao-chứ, lẽ nào cũng đã chết?" Lão Loa Tử có chút kỳ quái hỏi."Chính ngươi nhìn (xem) quản chế phương pháp ghi hình đi sao." Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng không lờivô ích, trực tiếp điều ra khỏi quản chế phương pháp ghi hình lại, cấp-cho lão Loa Tử nhìn lại.Đương lão Loa Tử thấy được Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế bị nhất thương bạo đầu lúc, cũng không khỏiđược cả kinh: "Bác sĩ, ngươi bả tráo môn thiết trí ở tại trên đầu?""Không sai, vốn cho rằng, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, không ai có thể nghĩ đến, tráomôn sẽ ở sắt thép người trên đầu, thế nhưng không nghĩ tới chính là, đối thủ có thể biết trước, trực tiếp nhấtthương cho ta người bạo đầu!" Ban Kiệt Minh bác sĩ thống khổ nói: "Lão Loa Tử, ngươi nói ta nên làm cáigì bây giờ? Rốt cuộc là ai sẽ đối phó ta? Đây cũng quá tàn nhẫn đi a?""Này..." Lão Loa Tử cũng là âm thầm kinh hãi: "Bác sĩ, đối thủ không phải người bình thường a, bấtquá hắn trước nói qua, Kiệt Đặc Sâm cùng với Kevin đều là hắn giết chết đích, ta nghĩ, chúng ta có thể tạiđây phương diện vào tay điều tra...""A?" Ban Kiệt Minh bác sĩ hơi sửng sờ, lập tức gật đầu nói: "Không sai, hẳn là từ Kiệt Đặc Sâm cùngvới Kevin tử nguyên nhân trên điều tra, lão Loa Tử, ngươi cái này đi bố trí chúng ta trung tâm tại Âu Châubên kia ngoại vi thành viên, cường điệu điều tra Kiệt Đặc Sâm tử nguyên nhân, mà Kevin bên này, cũng tìmFlorida bên kia thành viên tiến hành điều tra!"Trước, Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng đúng hai người này tử nguyên nhân tiến hành rồi điều tra, thế nhưngnhưng cũng không có nhéo không tha, dù sao sắt thép người loại này đồ vật này nọ thuộc về trung tâm cơmật, Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng sợ điều tra quá sâu vào, đưa tới người khác hoài nghi!Nhất là Kevin bên này, mơ hồ cùng với thần bí điều tra cục có một chút liên quan, thần bí điều tra cụctrước vậy khỏa không có chết cái đinh, cũng truyền đến tin tức, Kevin thi thể tựa hồ bị thần bí điều tra cụcngười cấp-cho chuẩn bị đi rồi, cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ vì không bại lộ, cũng tạm dừng tiếp tục điềutra.Thế nhưng hiện tại, vì tìm được cái này địch nhân của mình, hắn phải muốn một lần nữa điều tra việcnày, nhất định phải điều tra cái tra ra manh mối mới được!"Tốt!" Lão Loa Tử lĩnh mệnh sau, vội vã nói rằng."Ngươi nói, chúng ta hiện tại bước tiếp theo phải nên làm như thế nào? Thí nghiệm dược phẩm cùngvới thuốc thử cũng không có, như vậy xuống phía dưới cũng không phải chuyện này nhi." Ban Kiệt Minhbác sĩ khổ não nói."Nếu không, nhượng chúng ta trung tâm ngoại vi thành viên, mua lại mấy thứ này, tống đến nơi đây?"Lão Loa Tử nghĩ-muốn, nếu người của chính mình ra không được, đi ra ngoài đã bị giết chết, vậy saokhông tìm ngoại vi người đưa tới đâu?"Ngoại vi người, hiện nay cũng không biết trung tâm cụ thể vị trí, hơn nữa cũng không có tiền lệ, trướcđây đều là tự chúng ta trung tâm người đi mua đồ ăn mấy thứ này, dù sao một chút thuốc thử là cơ mậtđích." Ban Kiệt Minh bác sĩ nói rằng.Chương 2146: Siêu Cấp Sắt Thép Người"A... Như vậy a, vậy thành thật không được, chỉ có thể tại sắt thép người trên người hạ thủ, chúng ta nếunhư chế tạo một người (cái) không có tráo môn sắt thép người đâu?" Lão Loa Tử suy nghĩ một chút kiếnnghị đạo."Không có tráo môn?" Ban Kiệt Minh bác sĩ sửng sốt, nói: "Vậy nếu như gặp đã tới chưa điện, hoặc làtrình tự làm lỗi, thế nào chữa trị?""Chữa trị cái gì a, coi như duy nhất sử dụng, không có điện thì xong rồi, chỉ cần có thể kiên trì đi muahóa học thuốc thử cùng với dược phẩm rồi trở về là được rồi, bây giờ còn trông nom hắn sau này có thểhay không sử dụng đâu?" Lão Loa Tử cười khổ mà nói nói: "Có tráo môn sắt thép người, đi ra ngoài chínhlà cái tử a!""Nói cũng đúng..." Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu, thầm nghĩ lúc này cũng không có thể tính toán thànhphẩm, này bình thường có tráo môn nhược điểm sắt thép người phái ra đi, chính là cái tử, không quản đemtráo môn làm ở địa phương nào, địch nhân lúc nào cũng có thể sớm phát hiện như nhau, điều này làm choBan Kiệt Minh bác sĩ đều hơi kém phát điên!Bất quá rồi lại không có bất luận cái gì biện pháp, cho nên, hắn không thể không tiếp thu lão Loa Tửnói phương pháp, chế tạo một người (cái) không có tráo môn sắt thép người, mà cái sắt thép người duynhất sử dụng sau, sau này có thể hay không tiếp tục sử dụng, Ban Kiệt Minh bác sĩ nhưng thật ra không nghĩqúa. truyện được lấy tại TruyenFull.vnCùng lắm thì chờ sau khi trở về, một lần nữa cải tạo nạp điện sau, tái biến thành không có tráo môncùng với nhược điểm sắt thép người, chỉ bất quá công nghệ phức tạp phiền toái một chút, bất quá những...này phức tạp công nghệ nếu như thật có thể ứng đối địch nhân, phiền toái một chút Ban Kiệt Minh bác sĩcũng nhận thức!Vì vậy nghĩ vậy nhiều, Ban Kiệt Minh bác sĩ mà bắt đầu nói làm tựu giữ, bởi vì hắn thật sự là khôngkịp đợi, thí nghiệm đều đình chỉ n lâu, nếu không mua lại dược phẩm cùng với dược tề, hắn đều phải điênrồi!Bất quá, Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với lão Loa Tử dự định, lại là bị Dương Minh nhìn (xem) nhấtthanh nhị sở!"Ban Kiệt Minh bác sĩ lại bước phát triển mới chiêu." Dương Minh cười cười nói rằng: "Hắn dự địnhcải tạo đi ra một người (cái) không có nhược điểm cùng với tráo môn sắt thép người, sau đó qua đây muanày hóa học thuốc thử cùng với dược phẩm, nghĩ-muốn theo thử lại phá giải chúng ta chiêu số.""A? Không thể nào, Ban Kiệt Minh bác sĩ cư nhiên ra chiêu này?" Đổng Quân sửng sốt, có chút kinhngạc nói; "Vậy bởi vậy. Chúng ta muốn đối phó cái này chung cực sắt thép người, thì có chút phiền toái,không có nhược điểm, chúng ta muốn làm sao bây giờ?""Ha hả, không có cách nào sao-chứ? Ngươi đi chuẩn bị chút h0 nhỏ -11. 93 siêu cường chua xót, nghenói hiện tại có nhỏ -15 siêu cường chua xót, làm ra sau trực tiếp giả bộ tại cái gì ăn mòn tương đối chậmtính trơ kim chúc lọ trong." Dương Minh nói: "Đến lúc đó, ta cho hắn ném vào đi. Hắn coi như trên ngườicó kháng ăn mòn linh kiện, thế nhưng đại bộ phận linh kiện cũng không khả năng chống lại loại này siêucường chua xót ăn mòn!""Ách... Không được đâu?không phải đâu? Na hội sẽ không rất nguy hiểm?" Đổng Quân có một loại sởntóc gáy cảm giác: "Vạn nhất chuẩn bị một chút dính vào trên người của ngươi, ngươi chẳng phải là cũng bịăn mòn?""Ta không sao nhi..." Dương Minh cười hắc hắc: "Hữu trưởng lão tống ta một phần nhi đại lễ, ta muốnlà bất hảo hảo lợi dụng, nhiều hơn xin lỗi hắn? Hữu trưởng lão nếu như dụng bình thường siêu cường chuaxót là có thể đối phó rồi, trước Lâm Đông Phương đại ca cùng với Lưu Thiên Kỳ nhị ca bọn họ gì về phầnthúc thủ vô sách? Phải biết rằng, Lưu Thiên Kỳ nhị ca nhưng là sinh hóa chuyên gia, phối trí một chút siêucường chua xót đi ra, hay rất dễ đích!""Nói cũng đúng, bản thân ta là quên ngươi Kim Cương Cổ lợi hại trình độ!" Đổng Quân than thở: "Thứnày quả thực chính làug tồn tại. Trên cơ bản đã bằng vô địch, coi như ngươi đánh không lại người khác. Người khác cũngđánh không lại ngươi! Quá cường đại!""Ha hả, nhân họa đắc phúc đi sao." Dương Minh cười nói: "Hay trước chuẩn bị siêu cường chua xót đisao!""Tốt, ta lập tức đi chuẩn bị." Đổng Quân gật đầu.Đổng Quân thân là thần thâu, đi nghiên cứu mấy thứ này, hay thập phần dễ đích, Dương Minh căn bảnkhông cần lo lắng.Chỉ bất quá, lần này Đổng Quân xuất môn thời gian thoáng dài quá một chút. Đi ra một ngày một đêmmới vừa về, mà Ban Kiệt Minh bác sĩ bên kia, đã chế tạo ra khỏi không nhược điểm tráo môn siêu cấp sắtthép người. Chuẩn bị phái cái này siêu cấp sắt thép người đi mua thí nghiệm dùng là dược phẩm cùng vớidược tề.Lúc này, Ban Kiệt Minh bác sĩ thẳng thắn cũng không ngụy trang, bởi vì tại hắn xem ra, ngụy trangkhông ngụy trang đích, chung quy đều có thể bị địch nhân nhận đi ra, cùng với phiền toái đi ngụy trang,không bằng nhượng người này trực tiếp đi được rồi, dù sao cái này siêu cấp sắt thép người không cónhược điểm, cũng không sợ bị giết chết.Thế nhưng, Ban Kiệt Minh bác sĩ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, hắn tự nhận là hoàn mỹ không thiếusót kế hoạch, Dương Minh bên này đã nghĩ tới đối sách, nếu như Ban Kiệt Minh bác sĩ biết đến nói, phỏngchừng muốn khóc cũng không kịp!"Chuẩn bị hoàn thành, siêu cường chua xót, đặt ở một loại mới nhất tính trơ kim chúc chế tạo lọ bêntrong, ăn mòn rất chậm, hẳn là có thể kiên trì đến ngươi bả siêu cấp sắt thép người cấp-cho ném vào đi!"Đổng Quân về tới ô tô lữ quán, đối Dương Minh nói: "Lọ đặt ở thành trấn tây ngoại ô một người (cái) vứtđi nông trường bên trong, hiện nay không có gì người đi chỗ ấy, rất an toàn, cũng thích hợp chúng ta độngthủ!""Ừ, hảo, một hồi chúng ta trực tiếp hành động." Dương Minh gật đầu."A? Ban Kiệt Minh bác sĩ bên kia người, đã đi ra?" Đổng Quân hơi sửng sờ, hỏi."Đã đi ra." Dương Minh nói: "Ngươi phải là không trở lại, ta chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp chohắn khống chế được, bất quá ngươi trở về nhưng thật ra đúng lúc!""Ha ha, xem ra vừa lúc thích hợp, chúng ta đây liền xuất phát đi sao!" Đổng Quân cười gật đầu nóirằng."Xuất phát!" Dương Minh gật đầu: "Độ khó tại tăng, mỗi lần đều có mới khiêu chiến, có chút như là duhý sấm quan(đóng) a!""Ha ha, nói cũng đúng!" Đổng Quân cũng hiểu được, đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ thập phần có tìnhcảm mãnh liệt, quả thực giống như là chơi game như nhau.Dương Minh cùng với Đổng Quân ra khỏi ô tô lữ quán, mở đã rồi là trước vậy cỗ xe bôn ba ml350,cũng không sợ Ban Kiệt Minh bác sĩ có phát hiện, lần trước chính là này chiếc xe từ Khắc Kỳ Lai Nhĩ bênngười trải qua đích.Đổng Quân trực tiếp đem xe đứng ở bến tàu bãi đỗ xe mặt, lẳng lặng chờ siêu cấp sắt thép người đến.Đại khái trong buổi trưa, Đổng Quân đang nghĩ kiến nghị có đúng hay không ăn trước chút đồ vật lúc,Dương Minh bỗng nhiên nói rằng: "Hắn tới! Chúng ta chuẩn bị cho tốt, theo sau!""A? Đã tới? Hảo!" Đổng Quân vội vã phát động xe, theo Dương Minh chỉ phương hướng, thúc đẩy xe.Lúc này đây tới siêu cấp sắt thép người là Khắc Kỳ Lai Nhĩ tam thế, dù sao là một đến lúc đồ dùng,Ban Kiệt Minh bác sĩ cũng lười cho hắn lên cái gì quá tốt tên.Khắc Kỳ Lai Nhĩ tam thế mặc dù biết trước Khắc Kỳ Lai Nhĩ, Khắc Kỳ Lai Nhĩ nhị thế đều bị xử lýrồi, thế nhưng hắn đối với mình nhưng rất có lòng tin, bởi vì, trên người của hắn không có nhược điểm,cũng không có tráo môn! Hắn là một người (cái) hoàn mỹ siêu cấp sắt thép người, coi như là đạn xuyênthép cũng không khả năng đưa hắn thế nào.Cho nên, đem ca nô đứng ở bến tàu trên, Khắc Kỳ Lai Nhĩ tam thế ngông nghênh mặt đất ngạn!Chương 2147: Phẫn Nộ Ban Kiệt Minh Bác SĩKhắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế không có chút nào cấm kỵ, ngăn cản một chiếc tắc xi sau, trực tiếp đi vậygia hóa chất đồ dùng thương điếm."Dương Minh, chúng ta làm sao bây giờ? Người này vừa lên bờ thì trên tắc xi!" Đổng Quân nhíu nhíumày hỏi."Không quan hệ, đến lúc đó vẫn giống như bắt cóc Chân Lão Thực như vậy, chờ hắn từ hóa chất thươngđiếm cửa sau khi đi ra, ta sẽ bắt cóc hắn lên xe đích!" Dương Minh trực tiếp nghĩ tới làm biện pháp, chonên rất bình tĩnh rất đúng Đổng Quân nói rằng."Tốt, chúng ta đây phải đi hóa chất thương điếm phụ cận chờ." Đổng Quân gật đầu.Nói xong, Đổng Quân thì phát động xe, rất xa đuổi kịp vậy cỗ xe tắc xi, hướng hóa chất thương điếmphương hướng chạy đi.Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế xác rất tự đại cảm giác mình rất là ngưu, tới rồi hóa chất thương điếm cửa,trực tiếp trả thù lao xuống xe, cũng không tránh né, cũng không đề cập phóng, trực tiếp ngông nghênh xuốngxe, tiến nhập hóa chất thương điếm, bắt đầu mua đồ ăn một chút hóa chất đồ dùng, hắn lần này mua đồ ănhóa chất đồ dùng so với trước Chân Lão Thực mua đồ ăn hóa chất dược phẩm muốn phải nhiều hơn rấtnhiều, dù sao Ban Kiệt Minh bác sĩ phòng thí nghiệm đã đến sơn cùng thủy tận địa bộ liễu, không có bấtluận cái gì thí nghiệm dược phẩm cùng với thuốc thử.Hơn nữa, lúc này đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ cảm thấy, nếu có thể đủ thành công, vậy một lần nhiều hơnmua một chút, tỉnh tiếp theo tới mua tái ngộ đến cái gì phiền toái, cho nên lúc này đây, Khắc Kỳ Lai NhĩTam Thế từ hóa chất thương điếm ra tới lúc, trên tay ấp ủ đại cái rương, là trước Chân Lão Thực gấp haicó thừa.Đương nhiên, Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế là sắt thép người, cho nên khí lực là trước Chân Lão Thựcthật là tốt vài lần, cũng không phải sẽ có vấn đề gì. Chân Lão Thực không có lớn như vậy khí lực. Thếnhưng Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế thì không có vấn đề gì.Đương Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế đi ra hóa chất thương điếm trong nháy mắt, một chiếc bôn ba ML350đứng ở trước mặt của hắn, Dương Minh xuống xe, ôm cổ Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế, từ hắn trên rất nhanhlục soát ra khỏi nghe lén khí, giám thị khí, vệ tinh định vị theo dõi khí chờ đồ vật này nọ, nhất nhất bịDương Minh cấp-cho bóp nát, bởi vì Dương Minh lúc này đã biến ảo thành Ban Kiệt Minh bác sĩ dángdấp, cho nên Dương Minh hoàn toàn cũng không sợ động thủ trước những... này thiết bị có đưa hắn dángdấp ghi lại xuống tới!Mà tại phía xa trung tâm căn cứ hỏa lang đảo Ban Kiệt Minh bác sĩ, lúc này cũng nhìn thấy một mànnày, hắn tức giận đến giận sôi lên. Không nghĩ tới đối phương cư nhiên còn dám đối phó siêu cấp sắt thépngười, này siêu cấp sắt thép người nhưng là không có sơ hở cùng với lỗ thủng tồn tại a, điều này làm choBan Kiệt Minh bác sĩ thực sự là vô cùng kinh ngạc đối phương kiêu ngạo!Thế nhưng, vô cùng kinh ngạc rất nhiều. Lại rất nghi hoặc, đối phương muốn thế nào đối phó loại nàysiêu cấp sắt thép người đâu? Ban Kiệt Minh bác sĩ cảm thấy, đối phương nên biết loại này siêu cấp sắtthép người là không có sơ hở đích, nếu không sẽ không vẫn chờ tới bây giờ cũng không có nhúc nhích taygiết chết, mà là áp dụng bắt cóc loại này thủ đoạn!Tựa như trước hai người sắt thép người, một người (cái) trực tiếp đánh lòng bàn chân nhược điểm xửlý rồi, một người (cái) trực tiếp nhất thương bạo đầu, đối phương tựa hồ thập phần lý giải những... này sắtthép người nhược điểm chỗ, mà lần này, thủ đoạn của đối phương rất khác thường. Cũng chứng minh rồiđiểm này!Đương nhiên, Ban Kiệt Minh bác sĩ vẫn lưu có chuẩn bị ở sau, hắn chỉ sợ địch nhân đem điều này siêucấp sắt thép Nhân thượng những... này nghe lén khí, quản chế khí cùng với truy tung khí giết chết, cho nêntại đây cái siêu cấp sắt thép người trong cơ thể, hắn vẫn dự để lại một người (cái) tín hiệu phát khí, có thểđịnh vị cái này sắt thép người vị trí, chỉ cần sắt thép người không chết, cái tín hiệu này phát khí là có vẫnnghề nghiệp đích, đồng thời có thể truyền lại thanh âm, chỉ là không thể truyền lại hình vẻ mà thôi!Nguồn tại http://Truyện FULLBan Kiệt Minh bác sĩ không tin địch nhân có thể phá đi sắt thép người. Bởi vì sắt thép người cường đạikhông gì sánh được, ngươi coi như bắt được hắn, cũng không khả năng đưa hắn thể phá vỡ, đem bên trongtín hiệu phát khí phá đi.Cho nên, lúc này Ban Kiệt Minh bác sĩ chứng kiến địch nhân đem Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế ôm lấy lạinhét vào trong xe. Nhất thời có chút giật mình! Bởi vì, tại hắn xem ra. Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế là lựclớn vô cùng đích, coi như địch nhân có thể miễn cưỡng bảo trụ Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế, thế nhưng KhắcKỳ Lai Nhĩ Tam Thế khẳng định có giãy phản kích!Trước đây Khắc Kỳ Lai Nhĩ bị địch nhân ôm lấy lại giết chết, có lẽ là bởi vì thời gian quá ngắn tốc độquá nhanh, thế nhưng lúc này đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ cho rằng Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế nhất định cóthể đủ giãy địch nhân bắt cóc! Tuy rằng địch nhân cho hắn tới trở tay không kịp, phá đi nghe lén khí, quảnchế khí cùng với theo dõi khí, nhưng là đây đều là tại không chú ý huống hồ dưới."Ngươi là ai? Mau buông!" Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế lên xe sau, không khỏi giận dữ, hắn còn khôngcó chứng kiến Dương Minh dáng dấp, không biết chính là "Ban Kiệt Minh bác sĩ", thế nhưng cho dù làhiện tại, hắn đã rất chấn kinh rồi, bởi vì hắn phát hiện, hai tay của hắn bị Dương Minh từ phía sau nắm lên,hai chân cũng bị Dương Minh lấy tay đặt tại phía sau xe trong mái hiên, nhượng hắn một chút đều không thểđộng đậy!"Ta là trung tâm địch nhân, buông ra ngươi là không thể nào đích." Dương Minh thản nhiên nói."Ngươi phải mang ta đi ở đâu?" Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế từ chối nửa ngày, lại là không hề hiệu quả,chỉ có thể phẫn nộ hỏi."Mang ngươi đi tìm chết." Dương Minh rất thẳng thắn nói: "Ta biết, của ngươi thể trong còn có mộtngười (cái) tín hiệu phát khí, Ban Kiệt Minh bác sĩ, ngươi hẳn là có thể nghe được lời của ta, bất quá thậtđáng tiếc nói cho ngươi biết, ngươi cái này siêu cấp sắt thép người, cũng không gì hơn cái này, một hồi hắnsẽ chết rớt!""Ngươi... Ngươi là ai?" Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế xoay đầu lại, bỗng nhiên nhìn thấy Dương Minh vậytrương thập phần quen thuộc khuôn mặt, không khỏi thất thanh cả kinh kêu lên: "Ban Kiệt Minh bác sĩ!Ngươi là Ban Kiệt Minh bác sĩ? Làm sao có thể?""Thế nào không có khả năng?" Dương Minh đạm đạm nhất tiếu: "Ta lớn lên cùng với Ban Kiệt Minhbác sĩ như nhau, là của hắn sinh đôi huynh đệ, cho nên ngươi không cần phản kháng, phản kháng cũng vôích, các ngươi trung tâm bí mật, ta cũng biết!""..." Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế triệt để bị hù dọa tới rồi, hắn chẳng thể nghĩ tới bắt (quơ) lấy người củahắn là Ban Kiệt Minh bác sĩ sinh đôi huynh đệ! Đương nhiên, trước Khắc Kỳ Lai Nhĩ gặp phải một người(cái) cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ lớn lên giống nhau như đúc người tin tức, Ban Kiệt Minh bác sĩ cũngkhông có phóng xuất tin tức đi, cho nên Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế mới có thể sợ đến không nhẹ, hơn nữalựa chọn tin Dương Minh nói!Nếu Dương Minh là Ban Kiệt Minh bác sĩ sinh đôi huynh đệ, biết trung tâm bí mật, hơn nữa bản lại rấtlợi hại, điều này làm cho Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế thoáng cái vứt bỏ chống lại tâm tư, bởi vì Khắc KỳLai Nhĩ Tam Thế cảm thấy có thể cùng Ban Kiệt Minh bác sĩ chống lại người, khẳng định không đơn giản!Hơn nữa hắn thật là đối Dương Minh ràng buộc không hề biện pháp, Dương Minh lực lượng cùng vớitay so với sắt thép người còn mạnh hơn, hắn căn bản không có biện pháp phản kháng!Ban Kiệt Minh bác sĩ sắc mặt hắng giọng ngồi ở trung tâm quản chế khí phía trước, nghe Dương Minhcùng với Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế nói như thế, trong lòng đều phải khí nổ, hắn căn bản không có cái gìcái gọi là sinh đôi huynh đệ, cái này địch nhân nhất định là ngụy trang thành hắn hình tượng, cố ý chọc giậnhắn đích!Chương 2148: Mới Nhất Kế"Con mẹ nó!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nhịn không được bạo một câu thô khẩu: "Địch nhân đến tột cùng làai! Là ai! Là ai? Là ai a a a a a a...""Bác sĩ, địch nhân so với chúng ta tưởng tượng cường đại hơn hơn..." Lão Loa Tử thở dài, trung tâmmấy năm nay thuận gió thuận vũ, vẫn là tư thái không gì sánh được cường thế, không người dám trêu chọc,nói diệt người nào địch nhân thì diệt người nào địch nhân, thế nhưng hiện tại, này tất cả lại là thay đổi!Hiện tại trung tâm trở nên bó tay bó chân, căn bản thi triển không ra, ngay cả phái ra cá nhân đi muahóa học thuốc thử cùng với dược phẩm cũng không thể thực hiện, thực sự là muốn nhiều hơn nghẹn khuấtcó bao nhiêu nghẹn khuất!Đang khi nói chuyện, Đổng Quân đã lái xe tới tới rồi tây ngoại ô vứt đi nông siêu Dương Minh trựctiếp kéo Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế xuống xe!"Nơi này là chỗ nào trong? Ngươi muốn làm gì?" Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế bị Dương Minh kéo xuốngxe, tay chân cũng rốt cục không bị Dương Minh nơi ràng buộc, cho nên hắn tuy rằng trong miệng la to, thếnhưng tay chân lại là không có nhàn rỗi, trước tiên rất nhanh hướng Dương Minh bắt chuyện quá khứ!Hắn là siêu cấp sắt thép người, tại hắn xem ra, tại hắn sắc bén thế công dưới, Dương Minh không cókhả năng khiêng được"Bịch!" "Bịch!" "Bịch!" "Bịch!"Tứ thanh nổ, là Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế tay chân đánh vào Dương Minh trên người phát ra ra thanhâm, Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế vì làm cho mình trực tiếp giết chết Dương Minh, dùng hết toàn lực, khôngcó lưu mảy may dư địa, cho nên tại hắn xem ra, Dương Minh coi như là không chết, cũng là tàn phế, khôngcó khả năng một chút sự tình cũng không có!Nhưng là, lý tưởng rất đầy ắp hiện thực rất cốt cảm, hắn phát hiện, Dương Minh hoàn toàn thì một chútchuyện này cũng không có, tựa hồ căn bản không có đã bị cái gì thương tổn, bởi vì Dương Minh tiếp tụckéo hắn đi phía trước đi, đối với hắn quyền cước làm như không thấy, cũng không trốn không tránh, tùy ýhắn tiếp tục đánh tiếp!Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế không tin, hắn không thể tin được Dương Minh chuyện gì cũng không có!Cho nên, sau một khắc, hắn càng thêm điên cuồng bắt đầu giã Dương Minh thế nhưng Dương Minh vẫnđang không có phản ứng chút nào, tựa hồ căn bản không - cảm giác đau đớn một loại"Không cần đánh, ta so với ngươi vẫn siêu cấp sắt thép người!" Dương Minh thản nhiên nói: "Ngươiđây là uổng phí khí lực!""A" Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế có chút không dám tin tưởng nhìn thấy Dương Minh: "Ngươi... Ngươicư nhiên cũng là..."Dương Minh không hắn, mà là đưa hắn kéo dài tới Đổng Quân chuẩn bị cho tốt vậy khẩu siêu cườngchua xót dung dịch lọ bên cạnh, tại Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế không gì sánh được kinh hãi ánh mắt dưới,trực tiếp đưa hắn cấp-cho ném đi vào!"A" Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế phát ra hét thảm một tiếng, sau đó cả người đều hòa tan ở tại siêucường chua xót trong, tuy rằng hắn trước khi chết từ chối muốn tạo nên Dương Minh cái này đệm lưngđích, hắn dùng cuối cùng một tia khí lực, lấy tay đem siêu cường chua xót bốc lên hướng về phía DươngMinh, muốn cho Dương Minh cũng bị siêu cường chua xót hòa tan, nhưng là tiếc nuối chính là, DươngMinh bị hòa tan đích, chỉ là lồng ngực một mảnh y phục, mà Dương Minh da thịt lại là hoàn hảo không tổnhao gì, không có đến một phần đã bị siêu cường chua xót ảnh hưởng!"Xuy nữa" một tiếng chói tai thanh âm vang lên, Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế hoàn toàn bị siêu cườngchua xót hòa tan tuy rằng trên thân thể còn có một chút không dễ dàng ăn mòn linh kiện không có lập tứchòa tan, thế nhưng hòa tan rụng nhưng cũng là thời gian vấn đề...Nguồn tại http://Truyện FULLMà trung tâm căn cứ hỏa lang đảo Ban Kiệt Minh bác sĩ quản chế khí bên trong truyền ra một tiếng chóitai phong minh, tín hiệu phóng ra khí bị siêu cường chua xót ăn mòn hòa tan rớt, Ban Kiệt Minh bác sĩ cũngmất đi cùng với Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế liên hệLúc này, Ban Kiệt Minh bác sĩ chính là tái bổn cũng biết, địch nhân đã đem Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thếcấp-cho xử lý rồi! Tuy rằng hắn nhìn không thấy đối thủ dùng là là cái gì phương pháp, thế nhưng Khắc KỳLai Nhĩ Tam Thế thực sự xong đời!Ban Kiệt Minh bác sĩ có chút không dám tin tưởng, điều này cũng xong đời? Vốn hắn lòng tin tràn đầycho rằng, không có tráo môn Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế, là có thể hoàn thành lúc này đây mua đồ ăn nhiệmvụ thế nhưng kết quả nhượng hắn thập phần thất vọng, cuối cùng vẫn bị thất bại!Hắn cùng với lão Loa Tử vắt hết óc nghĩ đến biện pháp, tại đối thủ trước mặt căn bản không chịu nổimột kích! Đối thủ hình như căn bản là biết cái này Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế là một siêu cấp sắt thépngười như nhau, bọn họ không có thử nghiệm đi dụng đạn xuyên thép xạ kích, mà là đem Khắc Kỳ Lai NhĩTam Thế cấp-cho buộc tới rồi một người (cái) sớm chuẩn bị cho tốt địa điểm xử lý rồi!Thế nhưng, bọn họ đồng thời thế nào giết chết đâu? Hơn nữa bọn họ thế nào biết trước, sẽ có một người(cái) siêu cấp sắt thép người xuất hiện đâu? Thoạt nhìn, địch nhân nơi đi tây ngoại ô vứt đi nông siêu là đãsớm tìm tốt địa điểm, hơn nữa là sớm có chuẩn bị, biết thế nào giết chết Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế!Thậm chí cũng không có thử nghiệm, trực tiếp nhất chiêu xử lý rồi Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế! Này nóirõ, đối phương không chỉ biết Ban Kiệt Minh bác sĩ lần này phái ra chính là không có nhược điểm tráomôn siêu cấp sắt thép người, hơn nữa đã sớm nghĩ tới ứng đối thi thố!Tuy rằng Ban Kiệt Minh bác sĩ không muốn tin tưởng, thế nhưng Ban Kiệt Minh bác sĩ không phảikhông thừa nhận, đối thủ giống như là chính mình con giun trong bụng như nhau, chính mình muốn làm gì,đối thủ đều có thể trước một bước dự liệu đi ra!Nếu như không phải Ban Kiệt Minh bác sĩ không tin cái gì biết trước các loại tính toán tài tình tử, hắnthậm chí cho là có người có thôi diễn tinh tượng! Bởi vì... này quả thực quá thần kỳ, đã biết bên chuẩn bịlàm cái gì, đối phương bên kia sớm chuẩn bị cho tốt ứng đối thi thố, trên thế giới nhất động chuyện tìnhcùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!Ngươi bên này bận việc nửa ngày, địch nhân cũng đã đã sớm ứng đối được rồi, ngươi vẫn thế nào cùngvới người ta đánh nhau chết sống?Hoặc là, Ban Kiệt Minh cho rằng, bên kia địch nhân, là một người chính mình, là chính mình phân thân,nếu không vì sao chính mình nghĩ-muốn cái gì, đối thủ cũng biết? Thế nhưng Ban Kiệt Minh bác sĩ là mộtkhoa học gia, hắn cảm thấy chuyện này không khoa học!Giải thích duy nhất chính là, đối thủ rất mạnh, có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đoán được trungtâm nhân hòa làm ra ứng đối thi thố!"Hô..." Ban Kiệt Minh bác sĩ hít sâu một hơi, tình huống, trước nay chưa có nghiêm trọng, hắn lần đầutiên có một loại vô lực cảm giác sợ hãi, đối thủ quá lợi hại, hắn hoàn toàn không phải đối thủ a cho tới bâygiờ, ngay cả đối thủ là ai hắn cũng không biết, lũ chiến lũ bại, quả thực là ác mộng như nhau!"Ân Tư Nhân! Đi gọi Ân Tư Nhân lại!" Ban Kiệt Minh bác sĩ có chút điên cuồng, đối lão Loa Tử mệnhlệnh đạo"Là, bác sĩ!" Lão Loa Tử gật đầu, cứ dựa theo Ban Kiệt Minh bác sĩ ý tứ, đi gọi đồ đệ của hắn Ân TưNhân điMột lát sau nhi, lão Loa Tử thì dẫn Ân Tư Nhân đi tới Ban Kiệt Minh bác sĩ phòng làm việc"Bác sĩ, Ngài tìm ta?" Ân Tư Nhân cẩn thận hỏi"Ân Tư Nhân, ngươi hiện tại đi lập tức cưỡi phi cơ trực thăng, đi mua dược phẩm cùng với thuốc thử!"Ban Kiệt Minh bác sĩ mệnh lệnh nói: "Ta cũng không tin, như thế thời gian ngắn ngủi bên trong, đối phươngcó thể làm ra một trận phi cơ trực thăng! Hơn nữa, ngươi không nên đi Florida bãi biển trấn nhỏ, ngươi láixe phi cơ trực thăng, đi mặt khác châu thị đi mua hóa học dược phẩm! Hơn nữa, không nên tự mình trở về,ngươi mua hết dược phẩm sau, phái một người (cái) trung tâm ngoại vi thành viên, cưỡi phi cơ trực thăngtrở về, tại tập hợp không trung ném mạnh, ta sẽ phái ra tự động ca nô đi vớt trở về!"Chương 2149: Đào Tẩu Một Người (Cái)Ban Kiệt Minh bác sĩ kế hoạch coi như hoàn mỹ, hắn không cho ngoại vi thành viên biết trung tâm cụthể vị trí, chỉ là nhượng hắn tại trên biển vứt vật, sau đó phái ca nô đi nghênh tiếp, cứ như vậy, có thểkhông bại lộ trung tâm vị trí, còn lấy được hóa học thuốc thử cùng với dược phẩm!Hơn nữa trọng yếu nhất là, Ân Tư Nhân một mực bên ngoài, có thể tùy thời hỗ trợ mua Ban Kiệt Minhbác sĩ cần dược phẩm, những... này dược phẩm con số cùng với chất lượng, chỉ có Ban Kiệt Minh bác sĩbên người thân tín mới biết được!"Là!" Ân Tư Nhân tuân lệnh sau, lập tức gật đầu, rất nhanh theo đại Loa Tử đi chuẩn bị phi cơ trựcthăng...Tại Ban Kiệt Minh bác sĩ xem ra, đối thủ hiện nay tại Florida bãi biển trấn nhỏ, mà Ân Tư Nhân đingoài hắn ra châu thị, vậy không có khả năng lọt vào địch nhân tập kích, hơn nữa hắn cưỡi chính là phi cơtrực thăng, cũng không phải là ca nô, đối thủ ngăn chặn đứng lên muốn khó có được nhiều hơn!Không thể không nói, Ban Kiệt Minh bác sĩ điên cuồng dưới, nhưng thật ra nghĩ ra một người (cái)tương đối hoàn mỹ kế hoạch, cái kế hoạch này, nhượng vừa giết chết Khắc Kỳ Lai Nhĩ Tam Thế DươngMinh thật sự có nhiều thúc thủ vô sách!Có thể nói, Ban Kiệt Minh bác sĩ đánh Dương Minh một trở tay không kịp, bất quá cũng không có cáchnào, Dương Minh thực sự không thể tại như vậy nhanh trong thời gian làm ra một trận phi cơ trực thăng,cũng chỉ có thể nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ phái ra người rời đi trước...Cho nên, đương Dương Minh đem chuyện này cùng với Đổng Quân nói sau, Đổng Quân nhất thời cóchút ảo não: "Ta đã sớm biết Ban Kiệt Minh bác sĩ có phi cơ trực thăng, thế nhưng không nghĩ tới hắn thựcsự sử dụng! Là lỗi của ta, ta bị trước thắng lợi xông bất tỉnh ý nghĩ, lúc này đây nhưng thật ra nhượng hắnđánh một người (cái) thời gian kém, phi cơ trực thăng còn không trải qua Florida bãi biển, chúng ta thựcsự không có biện pháp ngăn cản...""Quên đi, không người nào con người toàn vẹn, không có khả năng tính toán - không bỏ sót!" DươngMinh khoát tay áo, nhưng thật ra không có nhiều hơn lo lắng: "Ngăn không được sẽ không ngăn cản!""Không ngăn cản, hắn chẳng phải là muốn mua thành công? Không thể cấp-cho Ban Kiệt Minh bác sĩnày hóa học dược phẩm cùng với thuốc thử a, nếu không hắn lại nên phát minh một chút mới lợi hại vật đốiphó chúng ta..." Đổng Quân nói rằng."Ha hả, hắn đi là đi rồi, thế nhưng. Hắn có thể trở về lại sao-chứ?" Dương Minh cười nói: "Ngươi hiệntại đi chuẩn bị vài cái phi cơ trực thăng qua đây đi sao. Còn có một chút ống phóng rốc-két cùng với súngngắm, chúng ta nhượng hắn hữu khứ vô hồi, người của hắn ngựa mua hết hóa học thuốc thử cùng với dượcphẩm, tổng yếu cưỡi phi cơ trực thăng vận trở về đi sao? Đến lúc đó chúng ta trực tiếp giết chết bọn họ phicơ trực thăng được rồi, để cho bọn họ căn bản cũng chưa về, hắn chính là mua nhiều hơn nữa hóa họcthuốc thử cùng với dược phẩm, lại có ích lợi gì đâu?""Đúng vậy!" Đổng Quân nghe xong Dương Minh nói sau nhất thời một sợ bắp đùi, bừng tỉnh đại ngộnói: "Hắn đi mua phải đi mua, thế nhưng có thể hay không trở về. Tựu nhìn chúng ta! Cũng là ngươi nghĩ-muốn chu đáo, người của bọn họ đã đi chưa quan hệ, trọng yếu nhất là này hóa học thuốc thử cùng vớidược phẩm có thể hay không vận trở về, chúng ta ở chỗ này thủ chu đãi thỏ, tới một người giết chết mộtngười (cái), cấp bách tử Ban Kiệt Minh bác sĩ!""Không sai, chỉ là nhượng hắn chui cái chỗ trống mà thôi, lần sau sẽ không có." Dương Minh vừa cườivừa nói: "Được rồi. Hay ta đi làm cho thẳng thăng cơ cùng với vũ khí đi sao! Mấy thứ này cần tương đốinhiều. Ngươi dựa vào trộm cắp nói, hẳn là thiếu dụng!""Cũng tốt!" Đổng Quân gật đầu nói: "Dù sao phi cơ trực thăng vật kia không phải đặc biệt phổ cập, nhấtlà thích hợp trên biển tác chiến quân dụng phi cơ trực thăng, thứ này trộm cắp lại rất dễ bị phát hiện, haychính mình làm ra an toàn!"Dương Minh cũng là nghĩ như vậy đích, tuy rằng người thường đối với mua phi cơ trực thăng cùng vớisúng ống đạn được là không quá hiện thực đích, thế nhưng Dương Minh bất đồng, Dương Minh trực tiếpcấp-cho Lão Bố Phùng gọi một cú điện thoại. Đem chính mình cần cùng với Lão Bố Phùng nói một lần,Lão Bố Phùng sảng khoái đáp ứng xuống, đáp ứng Dương Minh nhất trì hoãn ngày mai buổi chiều trước,phi cơ trực thăng cùng với súng ống đạn được sẽ đưa tiễn Florida bãi biển trấn nhỏ!Lúc này, Ân Tư Nhân đã cưỡi phi cơ trực thăng ly khai, bất quá Dương Minh cũng hoàn toàn không cóđi dụng thấu thị mắt theo dõi hắn, gần nhất là hắn đi địa phương khá xa. Dương Minh không có khả năngmỗi ngày không ngủ được nhìn thấy hắn đi chỗ nào, vậy sợ rằng Dương Minh là còn rất không được đích,thứ hai, chỉ cần bảo vệ cho trung tâm phụ cận không trung, để cho bọn họ vật vận sẽ không lại thì đạt đượcmục đích, trông nom hắn Ân Tư Nhân đi nơi nào đâu!Loại này không có bất luận cái gì võ công cùng với thực lực sừng nhỏ sắc, Dương Minh là chẳng đángcho theo dõi quan sát đích."Đối phó, đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai đồ vật này nọ sẽ đưa tới rồi!" Dương Minh cười đối Đổng Quânnói rằng."Ngưu! Nhanh như vậy thì đối phó!" Đổng Quân bội phục vươn ngón tay cái!Ngày thứ hai buổi sáng, còn chưa tới buổi chiều, Dương Minh thì nhận được Lão Bố Phùng điện thoại,thập cái bị đồ trang thành dân dụng phi cơ trực thăng vũ trang phi cơ trực thăng bị vận qua đây, chí ít từ vẻngoài trên, là nhìn không ra này phi cơ trực thăng có cái gì đặc biệt đích, thế nhưng nội bộ lại là trải quacải trang, thích hợp tác chiến sử dụng đích!Điều này cũng được ích cho Lão Bố Phùng gia tộc vốn thì có phi cơ trực thăng sinh sản nhà xưởng,trước đây Dương Minh phụ thân Danh Dương trọng công sinh sản phi cơ trực thăng lúc, cũng là Lão BốPhùng cung cấp sinh sản tuyến cùng với kỹ thuật, cho nên đây đối với Lão Bố Phùng mà nói là dễ dàngđích!Về phần này vũ khí, thì càng thêm dễ, Lão Bố Phùng vốn chính là một người (cái) súng ống đạn đượcthương nhân, rất nhiều đồ vật này nọ đều là sẵn đích, về phần không quá thông thường đích, cũng có thểmau chóng từ ngoài hắn ra súng ống đạn được thương nhân trong tay làm ra, đương nhiên, này vẻn vẹn lànhóm đầu tiên!Sau đó, Lão Bố Phùng có tùy thời trợ giúp Dương Minh bổ sung đạn dược, bởi vì Dương Minh cũngbiết, cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ đối kháng là một đánh lâu dài tranh, cho nên phải muốn sung túc chuẩnbị những... này đạn dược cùng với vật tư! xem tại TruyenFull.vnÂn Tư Nhân đi rồi, thật lâu cũng không có tin tức, nghĩ đến là đi chỗ rất xa, chí ít lần trước bởi vì ChânLão Thực chuyện tình, Ân Tư Nhân tìm được đường sống trong chỗ chết, lúc này sẽ không tái ngu như vậyxuất hiện ở Florida bãi biển phụ cận!Cho nên hắn đi địa phương rất xa rất xa, hơn nữa, hắn cũng không ngốc, tại bố trí được rồi địa phươngngoại vi nhân viên đi mua này hóa học thuốc thử cùng với dược phẩm sau, nói cho bọn hắn biết hư khôngquẳng ném địa điểm, sau đó hắn lại đi vòng đi khác thành thị...Loại này qua lại đi vòng phương thức, thật đúng là nhượng Dương Minh không có biện pháp theo dõi!Dương Minh ban đầu vẫn quan tâm hắn vài lần, thế nhưng chung quy không có khả năng vẫn nhìn hắn đisao? Vậy Ban Kiệt Minh bác sĩ vẫn giám thị không giám thị? Cho nên Dương Minh thẳng thắn buông tharớt Ân Tư Nhân giám thị, mà là đưa ánh mắt đặt ở hư không trong phi cơ trực thăng mặt trên!Thời gian lại qua hai ngày, một trận phi cơ trực thăng, từ một người bãi biển phương hướng trực tiếphướng trung tâm phương hướng bay đi, đây là Ân Tư Nhân bố trí vậy một trận phi cơ trực thăng, mặt trênchở Ban Kiệt Minh bác sĩ cần hóa học thuốc thử cùng với hóa học dược phẩm!Mà phi cơ trực thăng lái xe thành viên, là trung tâm một người (cái) ngoại vi thành viên, tuy rằng hắnkhông biết vì sao muốn đem giả bộ có hóa học thuốc thử cùng với dược phẩm bao vây quẳng ném đến biểnrộng mênh mông trên, thế nhưng hắn hay dựa theo trung tâm chỉ thị tiến hành rồi cāo làm, đem phi cơ trựcthăng mục địa thiết trí ở tại biển rộng mênh mông trung gian!Chương 2150: Thất LợiNgày hôm nay sáng sớm, hắn đi tới Florida bãi biển phụ cận hải vực bầu trời, hắn liên hệ rồi Ban KiệtMinh bác sĩ, nói cho hắn biết, ngày hôm nay trong buổi trưa có thể đến chỉ định địa điểm!Mà Ban Kiệt Minh bác sĩ, cũng làm Ân Tư Nhân thuận lợi chạy trốn mà may mắn, đồng thời cũng làmlập tức có thể bắt được hóa học thuốc thử cùng với dược phẩm mà hài lòng không gì sánh được! Xem ra,lần này lựa chọn phi cơ trực thăng là lựa chọn được rồi, phỏng chừng đối thủ thực sự chỉ là tại Florida bãibiển hoạt động, mà không thể đối phi cơ trực thăng tiến hành ngăn cản!Ban Kiệt Minh bác sĩ ở trong lòng cầu khẩn, đối thủ tốt nhất không có phát hiện phi cơ trực thăngchuyện tình! Chỉ cần đối phương không phát hiện, sau này có thể vẫn tiếp tục sử dụng phương pháp này.Bất quá, lúc này đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ là cao hứng quá sớm, bởi vì Dương Minh cùng với ĐổngQuân, đã lái xe phi cơ trực thăng xuất hiện ở Ban Kiệt Minh bác sĩ chỉ định mục địa mặt đất không phụcận! Rất xa, Dương Minh phát hiện mục tiêu phi cơ trực thăng đang hướng bên này tới gần, Vì vậy trựctiếp đối Đổng Quân nói rằng: "Thập giờ phương hướng, tốc độ cao nhất đi tới! Ta phát hiện mục tiêu!""Tốt!" Thao tác phi cơ trực thăng, đối Đổng Quân mà nói là nhỏ ý tứ, hắn dựa theo Dương Minh chỉ thị,tốc độ cao nhất đem phi cơ trực thăng chạy nhanh hướng về phía Dương Minh nói phương vị!Vậy trung tâm ngoại vi thành viên không biết trung tâm trong khoảng thời gian này xảy ra rất nhiềuchuyện tình, vẫn làm Ban Kiệt Minh bác sĩ đối tín nhiệm của hắn mà hài lòng đâu! Cấp-cho trung tâm tổngbộ vận chuyển vật tư, mặc dù không có vận chuyển đến trung tâm căn cứ, thế nhưng... ít nhất... Cũng là tiếpcận trung tâm hạch tâm bí mật, sau này, hắn nhất định có trở thành trung tâm tâm phúc!Thế nhưng, hắn đang cao hứng ở trong lòng tưởng tượng đâu, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn,nhượng hắn hoảng hốt... Đây là hắn tại trong cuộc sống cuối cùng một cái ý niệm trong đầu, bởi vì sau, phicơ trực thăng thì bạo tạc, biến thành một người (cái) hỏa cầu, cấp tốc từ không trung rớt xuống phía dưới,ngã vào trong biển, tiêu thất vô tung vô ảnh...Dương Minh thu hồi ống phóng rốc-két, mỉm cười: "Này vũ khí vẫn còn rất thuận lợi, nhất thương trúngmục tiêu bình xăng!""Ha ha. Phỏng chừng Ban Kiệt Minh bác sĩ muốn chọc giận nổ!" Đổng Quân vừa cười vừa nói, trongkhoảng thời gian này gần nhất, hắn đã tập quán loại này chấn động! Dương Minh trong khoảng thời gian nàygây cho hắn chấn động thật sự là quá mạnh mẽ liệt. Đây quả thực là nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ phátđiên a!Đổng Quân suy đoán không có sai, Ban Kiệt Minh bác sĩ thực sự phát điên! Tuy rằng Ban Kiệt Minhbác sĩ không có chứng kiến phi cơ trực thăng bạo tạc, thế nhưng oanh một tiếng nổ hắn là tại trung tâm quảnchế trong phòng nghe được, chính là bổn nghĩ-muốn. Phi cơ trực thăng cũng nhất định là xảy ra chuyện rồi!"Ta kháo!" Ban Kiệt Minh bác sĩ thực sự là bất đắc dĩ, không nghĩ tới địch nhân phản ứng nhanh nhưvậy, chỉ là Ân Tư Nhân thành công ly khai trung tâm, thế nhưng vận chuyển vật tư phi cơ trực thăng lại làbị chặn lại! Xem chừng, muốn từ bên ngoài vận chuyển vật tư con đường này. Cũng bị vô tình phá hỏng!Đối thủ không chỉ cường đại, hơn nữa, chính mình năng lượng cũng không nhỏ, như thế thời gian ngắnngủi trong, có thể làm ra phi cơ trực thăng cùng(với) người của chính mình ngựa đối kháng, xem ra đốiphương năng lực thật sự là không cho khinh thường! Chỉ là Ban Kiệt Minh bác sĩ nhất không nghĩ ra chínhlà, đối phương làm thế nào biết, Ân Tư Nhân từ đó tâm cưỡi phi cơ trực thăng ly khai đâu?Còn đối với tay lại làm thế nào biết đích. Ngày hôm nay áp giải vật tư phi cơ trực thăng. Có bay trở về,từ trong miệng đưa lên vật tư đâu? Phải biết rằng, này cái phi cơ trực thăng vẻ ngoài, cùng với dân dụngphi cơ trực thăng không có lưỡng dạng, một chút cũng không đặc biệt!Mà phi cơ trực thăng mục địa, cũng không phải trung tâm căn cứ hỏa lang đảo. Mà là tại mang mangtrên biển, phải biết rằng. Kề bên này hải vực cũng không phải không có phi cơ trực thăng trải qua, tươngphản. Mỗi tháng đều có vài cái tư nhân phi cơ trực thăng hoặc là máy bay trải qua, những... này máy baytrải qua lúc, cũng không còn chứng kiến đã bị cái gì ngăn chặn!Thế nhưng hết lần này tới lần khác đích, trung tâm phi cơ trực thăng, thì gặp đả kích, vừa bay qua lại,đã bị giết chết đánh chìm, đây quả thực nhượng Ban Kiệt Minh bác sĩ không thể lý giải, rất nghẹn khuất,thật sự là rất nghẹn khuất!"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra nhi?" Ban Kiệt Minh bác sĩ rống giận đối lão Loa Tử quát!"Bác sĩ, ta cũng không rõ ràng a..." Lão Loa Tử cười khổ mà nói nói: "Đối thủ hình như rất lợi hại bộdáng, chung quy có thể biết trước, chúng ta vô luận làm cái gì, thế nào chuẩn bị, đối phương đều có thểchuẩn xác hiểu rõ kế hoạch của chúng ta! Trước Ân Tư Nhân có thể cưỡi máy bay ly khai, chỉ sợ cũng bởivì hắn là cưỡi phi cơ trực thăng đích, nhượng đối thủ có chút trở tay không kịp, chưa kịp chuẩn bị phi cơtrực thăng, hơn nữa, Ân Tư Nhân đồng thời từ mặt khác phương hướng ly khai đích, không có đi Floridabãi biển bên kia, chỉ sợ cũng xem như là đối thủ có phi cơ trực thăng, cũng đuổi không kịp... Thế nhưng,này áp giải vật tư trở về phi cơ trực thăng lại là bất đồng, đối thủ có thể sớm chờ tại phụ cận, tiến hànhchặn lại!"Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Nói cách khác, chúng ta lần đầu tiên phái ra phi cơ trực thăng, nhượng Ân Tư Nhân lúc rời đi, đối thủkỳ thực là biết đến, chỉ là bởi vì hắn phương hướng ly khai cùng với Florida bãi biển tương phản, đối thủmuốn ngăn cắt đứt, mà lòng có dư lực không đủ đúng không?" Ban Kiệt Minh bác sĩ hỏi."Phải là như vậy, bọn họ không phải không muốn ngăn cắt đứt, mà là không kịp chặn lại!" Lão Loa Tửnói rằng: "Thế nhưng trở về áp giải vật tư lại bất đồng, đối thủ có thể sớm chặn lại!""Ôi!" Ban Kiệt Minh bác sĩ thật sâu thở dài, có chút bất đắc dĩ, thoáng cái hình như già nua thật nhiềutuổi như nhau! Trong khoảng thời gian này, thật sự là nhượng hắn rất bất đắc dĩ rất nghẹn khuất rất vô lực!"Bác sĩ, ta cảm thấy, việc cấp bách là điều tra ra đối thủ thân phận, mà không phải tái phái người đimua này hóa học thuốc thử cùng với dược phẩm và vân vân, bởi vì chúng ta vô luận phái ra bao nhiêungười, sợ rằng kết cục đều là tương đồng đích, đều là bị chặn lại giết chết!" Lão Loa Tử nói rằng: "Chúngta chỉ có điều tra ra khỏi đối thủ thân phận, mới có thể đủ tri kỷ tri bỉ bách chiến bách thắng! Tìm ra đốithủ nhược điểm, lựa chọn thỏa đáng nhất phương thức hạ thủ! Nói cách khác, chúng ta ngay cả địch nhân làai cũng không biết, chúng ta nói chuyện gì cùng với người ta đối kháng?""Ngươi nói có đạo lý!" Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu, tán thành nói: "Hiện tại chúng ta không biết đốithủ, thì như thế đối kháng, thật là thập phần mù quáng, chúng ta chỉ có tìm được rồi đối thủ thân phận, mớicó thể đúng bệnh hốt thuốc, nếu không chính là bị đối thủ nắm mũi dẫn đi!""Đúng vậy, cho nên ta kiến nghị, tạm dừng hiện nay kế hoạch, toàn lực nhượng trung tâm ngoại vi thànhviên, bài tra đây đối với tay thân phận —— đương nhiên, chính là từ Kiệt Đặc Sâm cùng với Kevin tửnguyên nhân trên dưới tay!" Lão Loa Tử nói rằng."Hảo, chuyện này thì giao cho ngươi, ngươi theo vào một lần!" Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu: "Vừalúc, ta cũng nghỉ ngơi một chút, nhượng đối thủ trước chuyển động hãy đi đi, để cho bọn họ mù quángchuyển động một thời gian ngắn, dày vò bọn họ một lần cũng là chuyện tốt nhi!"Đương nhiên, Ban Kiệt Minh bác sĩ không nghĩ tới chính là, lời của hắn bị Dương Minh nhìn (xem)nhất thanh nhị sở, hắn nghĩ-muốn dày vò Dương Minh? Đó là không có khả năng sự tình!Chương 2151: Cùng Với Phương Thiên Trò ChuyệnBởi vì hắn bên này nghỉ ngơi, Dương Minh cùng với Đổng Quân cũng chuẩn bị nghỉ ngơi!Bọn họ không ra động nhân ngựa, Dương Minh cùng với Đổng Quân căn bản không có tại đây phụ cậnchuyển động cần phải, hai người bọn họ trực tiếp cưỡi phi cơ trực thăng dẹp đường hồi phủ, chuẩn bị nghỉngơi một thời gian ngắn!Chỉ bất quá, Ban Kiệt Minh bác sĩ nói như thế, cũng làm cho Dương Minh trở nên có chút lo lắng, dùsao, nếu như Ban Kiệt Minh bác sĩ thực sự quyết định đi điều tra Kiệt Đặc Sâm cùng với Kevin tử nguyênnhân nói, hai người kia tử nguyên nhân căn bản kinh không dậy nổi điều tra!Kiệt Đặc Sâm phải đi trợ giúp Lam Sắc gia tộc xuất đầu đích, mà Lam Sắc gia tộc sở dĩ bị diệt, chỉ cầnthâm nhập điều tra một lần có thể phát hiện, là bởi vì cấp-cho Đạo Cách Lạp Tư gia tộc xuất đầu, mà ĐạoCách Lạp Tư gia tộc đắc tội với ai đâu?Chỉ cần đi hồ điệp trấn nhỏ hỏi thăm một lần, có thể biết được, Đạo Cách Lạp Tư gia tộc đắc tội ngườilà Hồ Điệp gia tộc!Từ Hồ Điệp gia tộc này đầu mối sẽ không khó khăn điều tra đến Dương Minh trên người, cho nên nói,chỉ cần Ban Kiệt Minh bác sĩ đồng ý hạ công phu bài tra, rất dễ tra ra Kiệt Đặc Sâm thực thực tử nguyênnhân!Mà Kevin cũng như vậy!Kevin lúc đó là ở Florida bị giết chết đích, mà khi đó, Dương Minh đang ở Florida phối hợp mập mạpđuổi bắt Lý Điện Trì, mà cùng(với) Kevin bị giết chết thời gian vừa lúc trùng hợp, mà thôi Ban Kiệt Minhbác sĩ năng lực, đều có thể tại thần bí điều tra cục trong mai phục cái đinh, khẳng định không khó điều trara Dương Minh cùng với Kevin trong khoảng thời gian này trùng hợp!Đến lúc đó hai kiện sự tình tổng hợp lại đứng lên, có thể phán định ra, Dương Minh chính là giết chếtKevin cùng với Kiệt Đặc Sâm người kia!Nghĩ tới đây, Dương Minh có chút hối hận chính mình không nên cùng với Khắc Kỳ Lai Nhĩ nói nhữnglời này. Nhưng thật ra bị Ban Kiệt Minh bác sĩ cấp-cho nghe qua! Bất quá nhưng cũng không có gì. Đã biếtcũng sẽ biết, đây đối với Dương Minh ảnh hưởng không phải rất lớn, dù sao sớm muộn gì cũng phải làmcho Ban Kiệt Minh bác sĩ biết thân phận của hắn, sớm một khắc trễ một khắc cũng bất quá là thời gian trênvấn đề!Thế nhưng, Dương Minh tại Ban Kiệt Minh bác sĩ điều tra ra thân phận của mình trước, phải muốntrước làm một sự tình, đó chính là phải phải bảo vệ hảo người nhà mình an toàn! Dương Minh sợ Hữutrưởng lão bên này không thể đủ đối phó chính mình, nhưng đối phó người nhà của mình, vậy bất hảo ngoạnnhi!Dù sao Dương Minh tại Florida, không có khả năng tùy thời đi quan tâm Tùng Giang Thị bên kia tìnhhuống hồ. Cho nên Dương Minh bên phải trưởng lão làm ra điều tra quyết định của hắn sau, lập tức cấpcho thần bí điều tra cục mập mạp gọi một cú điện thoại."Mập mạp, là ta, Dương Minh!" Dương Minh đi thẳng vào vấn đề nói."Dương huynh đệ. Thế nào gọi điện thoại cho ta? Ngươi không phải đi làm một đại sự nhi đi?" Mậpmạp nhận được Dương Minh điện thoại sau nhất thời có chút kinh ngạc, bởi vì Dương Minh nói qúa saukhi rời khỏi, rất dài một thời gian ngắn cũng sẽ không tái liên lạc."Mập mạp, có chuyện này chuyện phiền toái ngươi một lần." Dương Minh nói."A? Chuyện gì, cứ việc mở miệng được rồi!" Mập mạp không chút do dự thì đáp ứng xuống."Phái người bảo vệ tốt phụ mẫu ta người nhà, ta đây bên địch nhân, mới có thể sẽ đối phó ta, cho nên takhông thể không sớm làm tốt phòng bị thi thố để ngừa vạn nhất!" Dương Minh nói."Hảo, không có vấn đề, nữ nhân của ngươi môn cần ta bảo hộ sao-chứ?" Mập mạp gật đầu hỏi."Cũng âm thầm phái người bảo hộ một lần đi sao. Mặc dù có Yên Yên cùng với Duy Đa Lợi Á tại, hẳnlà không có vấn đề lớn, thế nhưng dù sao bọn họ nhiều người!" Dương Minh nói."Tốt, ta phái người âm thầm theo vào một lần!" Mập mạp nói rằng."Ừ, ta cũng sẽ nhượng sư phụ ta xuất sơn, bàn đến phụ mẫu ta bên trong biệt thự, đến lúc đó an toàn hẳnlà không có vấn đề lớn, ngươi chỉ cần phụ trợ một lần có thể." Dương Minh nói."Tốt, không có vấn đề!" Mập mạp vỗ bộ ngực đảm bảo đạo.Dương Minh cấp-cho mập mạp nói chuyện điện thoại xong sau, lại bấm Phương Thiên dãy số."Phương lão đầu. Là ta!" Dương Minh nói."Tiểu tử ngươi, đi lâu như vậy, cũng không gọi điện thoại, ta còn tưởng rằng ngươi cùng với Đổng Quâncùng nhau cúp." Phương Thiên đón-nhận đứng lên điện thoại, không mặn không nhạt nói."Ngất. Ngươi có thể hay không nghĩ-muốn chút chuyện tốt nhi?" Dương Minh có chút dở khóc dở cười,bất quá Phương Thiên chính là loại tính cách này.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Ha hả. Ngươi tìm ta có thể có cái gì chuyện tốt nhi? Nói đi, nhượng ta làm cái gì?" Phương Thiênnhưng thật ra lý giải Dương Minh, trực tiếp thì minh bạch Dương Minh mục đích."Này... Hắc hắc, kỳ thực sự tình là như vậy, ta nghĩ cho ngươi đi nhà của ta mặt, cùng với phụ mẫu tacùng nhau ở một thời gian ngắn, bảo hộ bọn họ một lần, ta sợ bên này, trung tâm người có phái người đốiphó bọn họ." Dương Minh nói: "Dù sao ngươi cùng với sư nương đều là cao thủ, hơn nữa Yên Yên đã ởsát vách ngụ ở, sư nương khẳng định nguyện ý thường xuyên nhìn thấy nàng nha!""Tiểu tử thối, thiếu bắt ngươi sư nương nói chuyện này, nhượng ta đi đương bảo tiêu cứ việc nói thẳng,vẫn nhiều như vậy lý do." Phương Thiên hừ nói."Hắc hắc, sư phụ, vậy ngươi là đáp ứng rồi?" Dương Minh nhất thời vui vẻ."Tự nhiên, từ lâu không có đi ra ngoài đi dạo, vừa lúc dẫn ngươi sư nương đi bộ đi bộ." Phương Thiênnói rằng: "Được rồi, không cần ngươi quan tâm, trong nhà của ngươi bên này ta cho ngươi nhìn chằmchằm, chỉ cần không đến rất biến thái người, ta đều có thể giúp ngươi giết chết!""Đa tạ sư phụ!" Dương Minh nhất thời đại hỉ nói."Được rồi, ngươi cùng với Đổng Quân thế nào? Bên kia vẫn thuận lợi đi sao? Có cái gì tiến triển?"Phương Thiên hỏi."Nhượng Đổng Quân cùng với Ngài đâu có, ta người này không am hiểu xuy ngưu..." Dương Minh cườiđem điện thoại đưa cho Đổng Quân, nói: "Ngươi cùng với sư phụ nói một chút gần nhất tình huống hồ đisao!""Tốt!" Đổng Quân mỉm cười tiếp nhận điện thoại, nói thật đi, hắn gần nhất đều phải nghẹn chết mà,Dương Minh kế tiếp thắng lợi, hắn thực sự là đánh trong đáy lòng hài lòng a, bị trung tâm áp bách hòa ướcbó buộc nhiều năm như vậy, không nghĩ tới cùng với trung tâm đối nghịch lúc, lại là Dương Minh đạichiếm thượng phong, đem Ban Kiệt Minh bác sĩ cấp-cho đùa giỡn xoay quanh!Ban Kiệt Minh bác sĩ trước vậy cao không thể leo tới chỉ có thể kính ngưỡng hình tượng, tại ĐổngQuân trong lòng ầm ầm sập! Mà vậy trước đây trong mắt hắn chiến vô bất thắng sắt thép người, tại DươngMinh trong mắt chính là rác rưởi như nhau, tùy ý là có thể đủ xử lý rồi!Hơn nữa, để cho Đổng Quân hưng phấn chính là, Dương Minh không nữa đi Miêu Cương trước, cũngđã giết chết hai người sắt thép người, đây là cái gì dạng chiến tích a, quả thực làm cho không thể tưởngtượng nổi phấn chấn! Đổng Quân đã sớm muốn cùng người khác nói hết một lần, bất đắc dĩ vì bảo mật, hắncũng không có thể nói lung tung, mà duy nhất làm chuyện này Dương Minh, Đổng Quân cũng không cònbiện pháp cùng với hắn cùng nhau xuy ngưu, bởi vì chuyện này nhi vốn chính là Dương Minh làm ở dưới,cùng với Dương Minh xuy ngưu, Dương Minh cũng muốn cố tình chuyện cùng với thời gian nghe mớiđược!Tại Đổng Quân xem ra, Dương Minh kỳ thực thật là bề bộn đích, mỗi ngày trừ ăn ra cơm ngủ, thời giankhác đều ở quan trắc Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm hướng đi, rất sợ đổ vào cái gì tên là! Nhấtlà tại Ân Tư Nhân cái này sừng nhỏ mầu chạy ra trung tâm sau, Dương Minh càng dè dặt, không sai qúamảy may chi tiết!Đổng Quân tiếp nhận điện thoại, bắt đầu cùng với Phương Thiên giảng thuật lên gần nhất chuyện đã xảyra lại, mặc dù không có nhiều ít khen ngợi thành phần, chỉ là ăn ngay nói thật, nhưng cũng đã nhượngPhương Thiên nghe được nghẹn họng nhìn trân trối!Chương 2152: Cùng Với Ái Lệ Ti Trò ChuyệnPhương Thiên thế nào cũng thật không ngờ, hắn vị này đồ đệ có lợi hại như vậy!Vốn, tại hắn xem ra, Dương Minh cùng với Đổng Quân, một năm rưỡi tái có thể mò lấy một chút trungtâm manh mối, chế tạo một người (cái) việc nhỏ bưng cùng với tiểu xung đột sẽ không sai rồi, hắn thế nàocũng thật không ngờ Dương Minh cư nhiên đã cùng trung tâm gióng trống khua chiêng làm trên, không chỉTướng Trung tâm sắt thép người xử lý rồi vài cái, vẫn làm cho Ban Kiệt Minh bác sĩ giơ chân, cái này cănbản là nghiêng về - một bên đả kích a! Truyện được copy tạiTruyện FULLCuối cùng, Phương Thiên không thể không nói ra bội phục hai chữ lại, cảm thán nói: "Thực sự là giangsơn đại có tài người ra, một thế hệ nhanh hơn một thế hệ cường a! Dương Minh so với ta vẫn lợi hại, ĐổngQuân, chuyện của ngươi, có Dương Minh tại, đại sự nhưng định! Trung tâm xong..."Đây là Phương Thiên cấp-cho ra Đổng Quân đánh giá, nhượng Đổng Quân cao hứng rất nhiều, tâm tìnhcũng càng được rồi vài phần!Bất quá, Dương Minh bên này phòng bị nghề nghiệp nhưng thật ra cũng nhắc nhở Đổng Quân, chính bảnthân nhưng thật ra không có gì, bất quá chủ yếu là lo lắng Ái Lệ Ti bên kia tình huống hồ! Tuy rằng hắncùng với trung tâm quyết liệt, thế nhưng Ái Lệ Ti bên kia, còn không có trực tiếp cùng với trung tâm xérách vẻ mặt!Dù sao, Đổng Quân cùng với Ái Lệ Ti mặc dù là huynh muội quan hệ, thế nhưng đối với trung tâm mànói, huynh muội không huynh muội cũng không có vị, chủ yếu là đối trung tâm có đúng hay không trungthành, mà Ái Lệ Ti đồng thời trung tâm tài nguyên một trong, cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ tạm thời khôngcó đối Ái Lệ Ti khai đao.Thế nhưng điều này cũng không có nghĩa là Ban Kiệt Minh bác sĩ tại điều tra ra trước một loạt chuyệnvăn kiện là Dương Minh cùng với Đổng Quân gây nên sau, đem trong lòng không thoải mái trả thù tại ÁiLệ Ti trên người vậy có chút đồ phá hoại, cho nên Đổng Quân không thể không sớm làm ra phòng bị thithố!Vì vậy. Tại cùng với Phương Thiên trò chuyện sau. Đổng Quân lại một lần nữa bấm Ái Lệ Ti điệnthoại."Tiểu ái, là ta, Đổng Quân!" Đổng Quân nói rằng."A, ca, ngươi thế nào?" Ái Lệ Ti gần nhất, một mực quan tâm trung tâm tình huống hồ, nàng cũng biết,ca ca cùng với trung tâm quyết liệt, thế nhưng trong khoảng thời gian này tới nay, nàng vì sợ trung tâm bênkia phát hiện. Cùng với Đổng Quân đều mất đi liên hệ!Tuy rằng, nàng cũng từ chính mình con đường nghe nói trung tâm chuyện tình, Ban Kiệt Minh bác sĩ sắtthép người còn có thủ hạ đều bị xử lý rồi vài cái, tức giận đến không được. Ái Lệ Ti không biết là khôngphải ca ca làm, bất quá hay rất vui vẻ!Bởi vì, ca ca cùng với trung tâm quyết liệt, nàng tuy rằng bên ngoài trên vẫn cùng trung tâm hư theo Uydi, thế nhưng cũng đã sớm làm tốt quyết liệt chuẩn bị, đã bắt đầu âm thầm đem vật cầm trong tay sảnnghiệp chậm rãi chuyển dời đến chính mình danh nghĩa, vì mình chuẩn bị đường lui!Chỉ cần ca ca bên kia triệt để công khai tuyên bố cùng với trung tâm khai chiến, nàng kia bên này cótoàn bộ cùng với trung tâm phủi sạch quan hệ!Dù sao Âu Châu bên kia sinh ý đều là Ái Lệ Ti lâu dài cầm giữ đích, hầu như bị nàng kinh doanh phòngthủ kiên cố! Mà trung tâm cũng hoàn toàn không nghĩ qúa Ái Lệ Ti khả năng bị phán, trước đó. Này bị phánngười cho dù chạy tới chân trời góc biển, bên người có tái lợi hại bảo tiêu hộ vệ, đều không chạy khỏitrung tâm sắt thép người truy sát!Cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ trước đây là tự đại mà tự tin đích, hắn rất không quá khứ ước thúc thuộchạ người, bởi vì hắn cảm thấy những người này không dám bị phán, phản bội thì ý nghĩa tử vong! Đươngnhiên, Đổng Quân là một ngoại lệ, cũng là từ Đổng Quân lúc này tới là, Ban Kiệt Minh mới phát hiện mìnhsai rồi, giương cho rằng ngạo sắt thép người. Căn bản không sẽ dùng!Không chỉ như thế, hắn hiện tại ngay cả mình đều nghẹn tại hỏa lang trên đảo ra không được, vô luận aily khai trung tâm, đều đã bị giết chết, đối thủ quả thực đối trung tâm đã đến rõ như lòng bàn tay biết trướcđịa bộ liễu. Điều này làm cho Ban Kiệt Minh bác sĩ phát điên!Đương nhiên, Ban Kiệt Minh bác sĩ không biết là. Kỳ thực hắn hay hữu cơ nhưng thừa lúc đích, bởi vìdù sao Dương Minh không phải người máy, cũng muốn ăn ngủ, không có khả năng vô thì vô khắc giám thịtrung tâm bên này nhất cử nhất động!Nếu như bọn họ bấm đốt ngón tay hảo thời gian, suy tính ra Dương Minh nghỉ ngơi quy luật lại, như vậycó thể thừa dịp Dương Minh lúc ngủ len lén phái người đi ra, cứ như vậy, mới có thể còn có thể chui chỗtrống! Thế nhưng Ban Kiệt Minh bác sĩ căn bản là không có hướng phương diện này nghĩ-muốn!Hắn là cái khoa học cuồng nhân, tại trong mắt của hắn, có chỉ có công nghệ cao, cho nên hắn chắc hẳnphải vậy cũng cho rằng, địch nhân cũng là chính mình công nghệ cao, có thể tùy thời quản chế bọn họ bênnày nhất cử nhất động, chỉ cần bọn họ bên này làm ra phản ứng, bên kia địch nhân sẽ trực tiếp làm ra ứngđối, không tồn tại cái gì thời gian nghỉ ngơi, bởi vì cơ khí muốn cái gì nghỉ ngơi a?Cho nên Ban Kiệt Minh bác sĩ chỉ có thể án binh bất động, bắt đầu điều tra Kiệt Đặc Sâm cùng vớiKevin tử nguyên nhân..."Ta tốt, bên này đã bắt đầu đối Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm động thủ!" Đổng Quân nóirằng: "Hiện nay mà nói, kế hoạch rất thuận lợi!""A! Nói như vậy, này một thời gian ngắn, trung tâm bên kia phát sinh đại sự đều các ngươi làm?" Ái LệTi tuy rằng trước đây tựu tại suy đoán, này tất cả có thể là Đổng Quân cùng với Dương Minh gây nên, thếnhưng dù sao này có chút rất chấn động, bởi vì tại Ái Lệ Ti xem ra, Đổng Quân trước đây vẫn đều là bịtrung tâm áp bách mà lo lắng hãi hùng rất đúng giống, thế nào thoáng cái thì nghịch chuyển? Chích đónnhận đem Ban Kiệt Minh bác sĩ cấp-cho khiến cho không biết làm sao?"Đúng vậy, bất quá xác thực nói, anh của ngươi ta không có gì công lao, chỉ là cái trợ thủ đích, làm ranày tất cả đích, là Dương Minh!" Đổng Quân nhưng thật ra cũng không khoe khoang, nói thẳng: "Thế nào,rất khiếp sợ đi sao?""Ừ... Có chút khiếp sợ, thế nhưng nhưng cũng có chút không khiếp sợ." Ái Lệ Ti nghe xong Đổng Quânnói sau, trong mắt lần thứ hai hiện ra Dương Minh thân ảnh lại, một người (cái) làm cho nàng lái đi khôngđược thân ảnh, trước đây, nàng nghĩ-muốn ám sát Dương Minh, kết quả không có thành công, trái lại cùngvới Dương Minh trong lúc đó xảy ra một chút tiểu ám muội, sau đó, Ái Lệ Ti trong lòng, thì có cái này cáibóng...Nàng không hy vọng ca ca cùng với Dương Minh đối nghịch, rồi lại bởi vì trung tâm chuyện tình, màkhông thể tránh được! Dù sao, ca ca đối phó Dương Minh, cũng là dự đoán được Dương Minh thế lực sautrái lại đối phó trung tâm đích, thế nhưng Ái Lệ Ti tuy rằng đáp ứng hỗ trợ, vẫn lại là tại phóng thủy, baoquát đối Dương Minh ám sát... Tìm một không am hiểu gần gũi ám sát sát thủ, những... này làm kỳ thựccũng đã rất rõ ràng, Đổng Quân lại sao lại như vậy nhìn?Chỉ là trước không muốn tin tưởng mà thôi, thế nhưng hiện tại nghe được Ái Lệ Ti nói sau, Đổng Quânbừng tỉnh đại ngộ, thoáng cái minh bạch Ái Lệ Ti tâm tư: "Tiểu ái, kỳ thực, ta đầu nhập vào Dương Minh,là chính xác nhất lựa chọn, mà ngay cả sư phụ ta đều nói, Ban Kiệt Minh bác sĩ xong đời...""Ha hả, đúng vậy, Dương Minh kỳ thực rất lợi hại đích." Ái Lệ Ti lúc này, càng như là một người (cái)hoài xuân tiểu nữ nhân như nhau: "Nếu như chúng ta... Đều có thể thuận lợi thoát ly trung tâm nắm trong taynên thật tốt...""Khẳng định có đích, ngã xuống lúc, chúng ta huynh muội phải đi Dương Minh trên đảo nhỏ định cư, lợidụng ăn lợi dụng uống, ca nửa đời sau phải dựa vào ngươi!" Đổng Quân cười nói."Dựa vào ta? Dựa vào ta cái gì..." Ái Lệ Ti khuôn mặt đỏ lên, tại sao lại nghe không ra Đổng Quân ámchỉ đâu?!!Chương 2153: Lần Thứ Hai Xui Xẻo"Ha hả, không nói, ngươi bên này, mau chóng đem vật cầm trong tay sản nghiệp tuột tay, đổi thành tiềnmặt, sau đó nhiều hơn thuê làm một chút bảo tiêu bên người, ta sợ Ban Kiệt Minh bác sĩ đến lúc đó đốiphó ngươi!" Đổng Quân đối Ái Lệ Ti phân phó nói."Tốt ta sẽ đích!" Ái Lệ Ti gật đầu đáp, hắn biết, ca ca cùng với Dương Minh, phỏng chừng lập tức sẽcông khai cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ động thủ, cho nên hắn bên này cũng phải muốn làm ra thỏa đángnhất ứng đối thi thố, không thể cấp-cho Đổng Quân cùng với Dương Minh cản trở, nói cách khác, vạn nhấtnàng bên này xảy ra vấn đề, ảnh hưởng tới toàn bộ kế hoạch, nàng kia chính là tội lớn người.Đổng Quân cúp điện thoại, thở dài một hơi, mà Dương Minh bên này, cũng là yên tâm lại!Bên này, hắn thời khắc quan tâm trung tâm căn cứ hỏa lang đảo động tĩnh, chỉ cần bảo đảm Ban KiệtMinh bác sĩ này sắt thép người và vân vân không ra đi, vậy không có vấn đề, về phần trung tâm này ngoạivi thành viên, cũng bất quá là Đổng Quân như vậy xoay ngang đích, Đổng Quân ở trong đó xem như là thânthủ tương đối khá đích, ngững người này là căn bản không có khả năng đối người nhà mình tạo thành uyhiếp gì đích!Dù sao, những người này chỉ là người thường, tại Vương Tiếu Yên, Duy Đa Lợi Á cùng với PhươngThiên, Vương Nhược Thủy trong mắt, thật sự là rất bé nhỏ không đáng kể, căn bản tạo thành không đượcquá lớn sóng gió, cho nên Dương Minh cũng không cần tái lo lắng cái gì.Bên này, chỉ cần một lòng đối phó Ban Kiệt Minh bác sĩ có thể!Đã nhiều ngày, Ban Kiệt Minh bác sĩ bên kia đã không có bất cứ động tĩnh gì, không có tái phái ngườitừ đó tâm căn cứ đi ra, cũng không có tái phái người từ bên ngoài hướng trung tâm căn cứ vận chuyển vậttư, nhưng thật ra một phen gió êm sóng lặng, hình như không nhớ chuyện này như nhau, nhưng thật ranhượng Dương Minh cùng với Đổng Quân có chút thanh nhàn.Tuy rằng. Có đôi khi Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với ngoại giới người liên hệ. Dương Minh cũng khôngcó chứng kiến hắn nói gì đó, thế nhưng kỳ thực cũng không quan trọng, chỉ cần giám thị trong được rồi phụcận động tĩnh, Ban Kiệt Minh bác sĩ nhân mã không được cùng với không đi vào, sẽ không có bất luận cáigì quan hệ.Một ngày này, Ban Kiệt Minh bác sĩ hình như kiềm chế không được, hay thử Dương Minh tên là, lạithông qua Ân Tư Nhân, phái một trận phi cơ trực thăng, dẫn hóa học thuốc thử cùng với dược phẩm. Bayđi trung tâm phụ cận hải vực, chuẩn bị nhảy dù những... này vật tư, đương nhiên, đó cũng là Ban Kiệt Minhbác sĩ ôm có may mắn tâm lý. Hắn hầu như ngủ đông nửa tháng thời gian, tại hắn xem ra, nếu như địch nhântrong khoảng thời gian này thả lỏng cảnh giác, không chừng thật đúng là có thể tự quá khứ!Bất quá, lý tưởng là tốt, hiện thực lại là tàn khốc đích, Ban Kiệt Minh bác sĩ người, rất thuận lợi đemphi cơ trực thăng bay đến phụ cận hải vực...Trên thực tế, Dương Minh tuy rằng mỗi ngày đều có ngủ thời gian, thế nhưng Dương Minh rời giườngsau chuyện thứ nhất nhi. Hoặc là nửa đêm đi tiểu đêm đi nhà cầu chuyện thứ nhất nhi, chính là quản chếmột lần hải vực phụ cận có hay không ca nô cùng với phi cơ trực thăng, hắn cũng sợ Hữu trưởng lão làmcho cái đánh bất ngờ, chính mình không có phát hiện...Vì vậy, hôm nay sáng sớm, Dương Minh đã thấy do vươn xa gần bay qua tới phi cơ trực thăng, DươngMinh đối với loại này từ đàng xa bay tới phi cơ trực thăng, đều đã thuận tiện sự phân hình một lần mặt trêndẫn vật, đương Dương Minh chứng kiến vậy quen thuộc hóa học dược phẩm cùng với thuốc thử lúc, DươngMinh mỉm cười. Đối Đổng Quân nói rằng: "Chúng ta lại nên hành động, lại có việc cần hoàn thành!"Đổng Quân sắp tời cũng là đến mức quá, không có có chuyện làm, mỗi ngày nhìn như thanh nhàn, nhưnglà hắn có chút không chịu ngồi yên a. Dù sao nếu như chỉ là hưu nhàn vài ngày nói, hắn hay cảm giác cùngvới thoải mái rất nhẹ nhàng đích. Thế nhưng lâu như vậy không có chuyện gì làm, nhất là trước một đoạnngày hầu như thường xuyên có tình cảm mãnh liệt đối chiến phát sinh, nhượng Đổng Quân càng hoài niệmvậy một đoạn ngày.Mà lúc, Dương Minh nói lại có chuyện làm, Đổng Quân tự nhiên rất là hưng phấn, rất nhanh thì chuẩnbị thỏa đáng: "Ngày hôm nay chúng ta làm cái gì?""Ha hả, kỳ thực cũng không còn cái gì, bất quá là cạn nữa rụng một trận phi cơ trực thăng mà thôi."Dương Minh nhún vai nói rằng: "Rất đơn giản một việc nhi.""Chính là như vậy a, một chút cũng không kích thích a!" Đổng Quân nghe xong không khỏi cười khổ mộtlần, giết chết một trận phi cơ trực thăng mà thôi, đây đối với hắn cùng với Dương Minh mà nói, là chuyệndễ dàng, không có gì kích thích đáng nói.Bất quá, như vậy chung quy so với không có có chuyện làm mạnh hơn, Đổng Quân cùng với DươngMinh cùng nhau, ra khỏi ô tô lữ quán, trực tiếp lái xe đi phi cơ trực thăng ngừng địa phương, trên phi cơtrực thăng, thẳng đến trên biển đi!"Tại phương hướng nào?" Đổng Quân hỏi."Vẫn rất xa đâu, phỏng chừng muốn nửa ngày tả hữu mới có thể bay qua lại." Dương Minh nhìn mộtchút sau nói rằng: "Nếu như sốt ruột nói, chúng ta hiện tại có thể tự mình đuổi kịp quá khứ, sau đó độngthủ!""Cũng tốt, ta có chút nhi khẩn cấp!" Đổng Quân gật đầu, lái xe phi cơ trực thăng, dựa theo Dương Minhphân phó phương hướng phi hành đi!Lưỡng cái phi cơ trực thăng đồng thời phi hành, trong lúc đó cự ly tự nhiên gần rất nhiều, đại khái mấyngười tiếng đồng hồ sau, đối phương phi cơ trực thăng đã tiến nhập Dương Minh ống phóng rốc-két tầmbắn trong phạm vi! Nơi này là vùng biển quốc tế, căn bản không có người nào, cho nên Dương Minh vậndụng ống phóng rốc-két loại này vũ khí hạng nặng cũng không sợ bị người chứng kiến, dù sao đợi được cóngười phát hiện chạy tới sau, bọn họ đã sớm ly khai, tiêu thất vô tung vô ảnh!Hơn nữa, muốn từ như thế khoảng cách xa tìm được ống phóng rốc-két phóng ra phương vị, cũng khôngphải chuyện dễ dàng, nhất là đối phương phi cơ trực thăng trực tiếp bạo tạc rơi vào trong biển, chỉ cầnBan Kiệt Minh bác sĩ không truy cứu, không có người có tiếp tục truy cứu."Oanh!"Một tiếng vang thật lớn, Dương Minh một ống phóng rốc-két trúng mục tiêu mục tiêu, đối phương phicơ trực thăng trong nháy mắt hóa thành một người (cái) đại hỏa bóng, rơi xuống nhập biển, trên phi cơngười cùng với mặt trên hóa học dược phẩm cùng với thuốc thử toàn bộ xong đời, loại tình huống nàynhượng Dương Minh mỉm cười: "Đối phó, trở về địa điểm xuất phát!" nguồn TruyenFull.vn"Ôi, thực sự là không kích thích a, dễ dàng như vậy thì giải quyết!" Đổng Quân cười khổ một lần nóirằng: "Ban Kiệt Minh bác sĩ chống lại ngươi cái này siêu cấp BUG, quả thực là hắn bi ai, hắn căn bảnkhông thắng được a!""Cũng không có thể nói như thế, chúng ta kỳ thực may mắn thành phần lớn hơn một chút, dù sao ta nếunhư không có chứng kiến nói, hay sẽ có cá lọt lưới đích, thế nhưng nghĩ đến Ban Kiệt Minh bác sĩ là khôngbiết chúng ta phát hiện người của hắn ngựa phương thức, nếu không căn cứ sai giờ suy tính nói, chung quycó thể có một hai cái cá lọt lưới đích." Dương Minh nói."Nói cũng đúng, bất quá Ban Kiệt Minh bác sĩ nằm mơ cũng không nghĩ ra, ngươi dùng là là loại nàyđặc dị tác dụng!" Đổng Quân nói rằng."Như thế, nếu là hắn biết đến nói, sẽ không sẽ làm ngươi điều tra tâm của ta dị năng." Dương Minh gậtđầu.Dương Minh bên này trở về địa điểm xuất phát, thế nhưng cùng với phi cơ trực thăng mất đi liên hệ,phát hiện phi cơ trực thăng trực tiếp rơi biển Ban Kiệt Minh bác sĩ, tức giận đến không được! Xem ra, đốithủ hoàn toàn sẽ không có buông tha hắn, mà là đang âm thầm vẫn quan sát đến hắn, hắn mỗi một cái kếhoạch đều đã bị đối thủ sớm hiểu rõ, thì có thể lúc này đây, Ban Kiệt Minh bác sĩ cho rằng, ngủ đông nửatháng sau, lần thứ hai lén lút xuất thủ...Chương 2154: Thân Phận Bại LộBan Kiệt Minh bác sĩ nghĩ-muốn, thần không biết quỷ không hay tái phóng tới một người không chớpmắt phi cơ trực thăng, nhưng là không nghĩ tới, phi cơ trực thăng còn không có bay đến trung tâm chỗ hảivực trong phạm vi đâu, thì ** rớt!Sợ rằng từ bề ngoài nhìn (xem), không ai có thể nhìn ra cái này máy bay ngay lúc đó phi hành quỹ tích,thế nhưng địch nhân hết lần này tới lần khác thì suy tính đi ra, nhưng lại phi thường quả đoán tương kì xử lýrồi, điều này làm cho Ban Kiệt Minh bác sĩ phẫn nộ đồng thời, cũng trở nên càng thêm dè dặt!Xem ra, đối phương xác có cái đó và biết trước năng lực, nói cách khác, vì sao đã biết bên nhóm dichuyển, đối phương là có thể lập tức đuổi tới giết chết người của hắn ngựa đâu? Duy nhất một lần sơ hở,chính là Ân Tư Nhân cưỡi phi cơ trực thăng ly khai trung tâm, phỏng chừng đối phương cũng phát hiện, chỉlà trong khoảng thời gian ngắn không thể tìm được phi cơ trực thăng, cho nên mới buông tha Ân Tư Nhân.Cho nên, Ban Kiệt Minh bác sĩ trải qua chuyện lần này văn kiện sau, triệt để không dám hành độngthiếu suy nghĩ, hắn bắt đầu đợi tin tức, cùng đợi trung tâm ngoại vi thành viên, điều tra ra Kiệt Đặc Sâmcùng với Kevin tử nguyên nhân.Rốt cục, trung tâm ngoại vi thành viên truyền quay lại tới điều tra kết quả, mà kết quả cùng với DươngMinh trước suy đoán cùng với suy đoán như nhau, sở hữu căn cứ chính xác cứ đều chỉ hướng về phíaDương Minh! Vô luận là Kiệt Đặc Sâm cũng tốt hay Kevin cũng tốt, tử lúc, đều có Dương Minh ở đây!Lam Sắc trấn nhỏ, Dương Minh đi qua, mà Florida thị, Dương Minh cũng đi qúa, khi đó vừa lúc là KiệtĐặc Sâm cùng với Kevin tử lúc thời gian, cho nên, hơn nữa còn thêm Dương Minh cùng với Đổng Quânđột nhiên tiêu thất, có thể khẳng định chính là, cái này, ẩn núp trong bóng tối, nhiều lần nhượng Ban KiệtMinh bác sĩ giơ chân địch nhân, chính là Dương Minh không thể nghi ngờ!"Dương Minh! Nguyên lai là tiểu tử ngươi!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nhìn thấy thủ hạ chính là ngườitruyền đến tư liệu, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi hơi kém thổ huyết: "Oa nha nha nha nha, ĐổngQuân, ngươi tên phản đồ, cư nhiên cấu kết Dương Minh cùng với ta đối nghịch quả thực sống sốt ruột!""Ban Kiệt Minh bác sĩ xin bớt giận, hôm nay, chúng ta biết Dương Minh là đối thủ của chúng ta, kỳ thựccũng là chuyện tốt nhi, không tất yếu tức giận!" Lão Loa Tử nói rằng: "Chí ít, chúng ta có một cái phươnghướng, có thể biết là ai cùng với chúng ta nhiều lần không qua được, cũng có thể sầm đối tính chế tạo mộtchút đối ứng kế hoạch!""Ừ, ngươi nói một chút, chúng ta bước tiếp theo nên làm cái gì bây giờ?" Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầuđối lão Loa Tử hỏi."Hiện tại, chúng ta bước đầu tiên phải là bức ra Dương Minh, nhượng hắn cùng với chúng ta chủ độngbắt được liên lạc, hỏi trước hỏi mục của hắn là cái gì!" Lão Loa Tử nói rằng: "Trên cái thế giới này khôngcó vô duyên vô cớ hận, Dương Minh không có khả năng không có chuyện gì rỗi rãnh đích, cùng chúng tađối nghịch ngoạn nhi, hắn ăn no xanh? Không trở về nhà ôm lão bà đi, tới nơi này chuyên môn cùng vớichúng ta không qua được, đả kích chúng ta hắn là không phải không có địch nhân rồi, không chịu ngồi yênkhông có chuyện gì tìm việc nhi?""Đúng vậy, người này rốt cuộc vì sao cùng chúng ta là địch đâu?" Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu caumày nói: "Ngươi nói không có sai, Dương Minh không có khả năng là rỗi rãnh không có chuyện gì làm,chuyên môn lại cùng với chúng ta không qua được hắn vừa tại Miêu Cương chiến thắng Hữu trưởng lão, ởnhà nghỉ ngơi thật tốt, không nên cùng với ta làm đối, trừ phi hắn thật là một chiến đấu cuồng nhân, thếnhưng từ trước đây bắt được về Dương Minh tư liệu đến xem, lại không giống, hắn phải là muốn quy ẩnngười, tại sao có thể trông nom việc này?""Ta nghĩ, sợ rằng có lẽ là bởi vì Đổng Quân Đổng Quân nghĩ-muốn phản bội, lại sợ bác sĩ Ngài đốiphó hắn, cho nên tiên hạ thủ vi cường, thế nhưng chỉ là không biết hắn thế nào lừa dối Dương Minh,nhượng Dương Minh cùng với hắn cùng nhau cùng hắn cùng(với) Ngài đối nghịch!" Lão Loa Tử phân tíchnói: "Bất quá cũng có lẽ là bởi vì Dương Minh biết Ngài muốn thường đối với hắn, mà hắn là cái, mangthù người, xử lý rồi Hữu trưởng lão sau, sẽ tới tìm ngài phiền toái! Ta xem Dương Minh hiện tại tựa hồ rấtmạnh lòng tự tin bành trướng, cho là hắn thiên hạ vô địch.""A..." Ban Kiệt Minh bác sĩ gật đầu, nói: "Ái Lệ Ti bên kia thế nào? Nếu xác định là Dương Minh cùngvới Đổng Quân giở trò quỷ, chúng ta cầm (nắm) bọn họ không có biện pháp, thế nhưng lại là có thể đối vớibọn họ người nhà khai đao buộc bọn họ đi ra!""Ta đây để người liên hệ một lần Ái Lệ Ti xem một chút!" Lão Loa Tử gật đầu nói rằng: "Còn có cái gìphân phó sao-chứ, bác sĩ?""Không cần liên hệ rồi trực tiếp tìm người giết chết nàng, thu hồi tay nàng trong sản nghiệp!" Ban KiệtMinh bác sĩ nói rằng: "Sau đó phái người đi tìm Dương Minh người nhà phiền toái, phụ mẫu hắn, nữ nhâncủa hắn, đều tìm cho ta người ám sát! Dám ám sát người của ta? Lúc này ta cũng làm cho Dương Minh nếmthử thân nhân của hắn bị ám sát tư vị!""Tốt, bác sĩ, ta đây phải đi bố trí chúng ta ngoại vi nhân viên thao tác chuyện này lặng lẽ!" Lão Loa Tửgật đầu nói rằng.Bất quá, này tất cả, ban họa minh bác sĩ cùng với lão Loa Tử rất đúng nói, toàn bộ đều thu nhập DươngMinh đáy mắt, Dương Minh nhìn (xem) nhất thanh nhị sở, sau khi xem xong, thản nhiên cười cười, đemchính mình chứng kiến tình huống hồ cùng với Đổng Quân nói một lần."A? Hắn quả nhiên điều tra ra, hơn nữa chuẩn bị đối nhà của chúng ta người động thủ?" Đổng Quânchân mày cau lại, có chút khó chịu nói."Đúng vậy, bất quá cũng may chúng ta trước thì có dự liệu, làm ra ứng đối thi thố, phỏng chừng muốncho hắn thất vọng rồi!" Dương Minh cười gật đầu."Ha hả, Ban Kiệt Minh bác sĩ gặp phải ngươi, thật đúng là bi kịch a, tòng thủy chí chung, cũng không cóchiếm được qúa bất luận cái gì tiện nghi, liên tục bi kịch bi kịch bi kịch." Đổng Quân nói rằng."Cũng không có thể cẩn thận đại ý, tuy rằng chúng ta bây giờ là vẫn vượt lên đầu đích, ép tới Ban KiệtMinh bác sĩ gắt gao đích, thế nhưng ai cũng không thể xác định, hắn vẫn có cái gì... không tuyệt chiêu, cẩunóng nảy còn có thể nhảy tường, chúng ta không thể không phòng bị một lần!" Dương Minh lại là không cóbị thắng lợi xông bất tỉnh ý nghĩ, vẫn như cũ vẫn duy trì lãnh tĩnh."Này nha là!" Đổng Quân vội vã gật đầu. nguồn TruyenFull.vnDương Minh bên này, tiếp tục xem Ban Kiệt Minh bác sĩ động tĩnh, mà kết quả, cũng không ra DươngMinh sở liệu, một lát sau nhi, lão Loa Tử thì uể oải nghiêm mặt đã trở về, đi tới Ban Kiệt Minh bác sĩtrước mặt, một bộ thua bộ dáng nói rằng: "Ban Kiệt Minh bác sĩ, bất hảo, Ái Lệ Ti đã liên lạc khôngđược!""Cái gì? Ái Lệ Ti liên lạc không được?" Ban Kiệt Minh bác sĩ nghe xong nhất thời nhíu mày: "Xem rangười đã chạy mất, địch nhân của chúng ta có thể xác định là Đổng Quân cùng với Dương Minh không cósai! Ái Lệ Ti kia trong tay này sản nghiệp, ngươi một lần nữa bố trí cá nhân đánh trước để ý một lần đisao!""Bác sĩ, chưa còn có sản nghiệp a, này sản nghiệp, sớm đã bị Ái Lệ Ti cấp-cho âm thầm xuất thủ bánđi!" Lão Loa Tử cười khổ mà nói nói: "Người của chúng ta quá khứ sau mới phát hiện, này sản nghiệpcũng đã đỗi chủ, Ái Lệ Ti rất sớm mà bắt đầu mưu hoa xuất thủ...""Đã xuất thủ?" Ban Kiệt Minh bác sĩ sửng sốt, lập tức cả giận nói: "Cái này **! Đây chính là trung tâmtài nguyên a, thế nào thì bán đi? Người của chúng ta cùng với này người mua thương lượng đến sao? Cóthể hay không đem sản nghiệp chuẩn bị đã trở về?"!!!Chương 2155: Tính Sai"Làm sao có thể?" Lão Loa Tử có chút bất đắc dĩ vuốt tay nói rằng: "Người của chúng ta điều tra mộtlần, phát hiện này sản nghiệp đều là bị địa phương một chút nhân vật nổi tiếng tiếp nhận, chúng ta căn bảnkhông có khả năng tái phải về tới! Hơn nữa, này sản nghiệp lúc đó đều là đăng ký tại Ái Lệ Ti danh nghĩađích, giấy trắng mực đen chuyển nhượng hiệp nghị, chúng ta căn bản không có lý do a!"Trước đây, trung tâm vì bí mật, tự nhiên không có khả năng đem này sản nghiệp rơi vào người khácdanh nghĩa, mà Ái Lệ Ti chính là trung tâm người phát ngôn một trong, chỉ bất quá Ban Kiệt Minh bác sĩcũng cho tới bây giờ không có nghĩ tới Ái Lệ Ti có thể phản bội, bởi vì không có tiền lệ đích, thế nhưngkhông nghĩ tới chính là, hay chậm một bước, Ái Lệ Ti bên kia cư nhiên cũng lụt!"Ta lần áo!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nhịn không được lại mắng một câu thô khẩu, hắn hơi kém không cóbạo đi rồi, đây quả thực là động người a, chính mình lại bị động một lần! Hắn có chút không cam lòng nói:"Có thể hay không tìm được Ái Lệ Ti?""Tạm thời không tốt lắm tìm, hơn nữa, chúng ta tổng bộ nếu như không phái người đi ra ngoài, nàyngoại vi nhân viên vốn đều là ở các nơi đều tổ chức ngoài ra chức đích, để cho bọn họ đi tìm Ái Lệ Ti,cũng không am hiểu a!" Lão Loa Tử nói rằng: "Hơn nữa ta phỏng chừng, Ái Lệ Ti tám phần mười đã đi đầunhập vào Đổng Quân cùng với Dương Minh rồi, chúng ta không cần lãng phí tinh lực đi tìm!""Như vậy... Được rồi, Dương Minh người nhà bên kia thế nào?" Ban Kiệt Minh bác sĩ hỏi."Đã phái người trôi qua, tin tưởng rất nhanh sẽ có tin tức!" Lão Loa Tử nói rằng: "Ta nhượng ngườicủa chúng ta, giết mấy người, bắt (quơ) lấy mấy người, cũng làm cho Dương Minh đau lòng một lần!" Bạnđang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Tốt!" Ban Kiệt Minh bác sĩ nghe xong, lửa giận giảm thiểu một chút, sau đó hít sâu một hơi nói:"Chúng ta đây thì kính hậu tin lành!"Nghe xong Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với lão Loa Tử rất đúng nói, Dương Minh không khỏi cười nhạtmột tiếng, xem ra, Ban Kiệt Minh bác sĩ thật đúng là tàn nhẫn a! Cư nhiên cần một chiêu này đối phó chínhmình, hoàn hảo chính mình có chuẩn bị, mà Ban Kiệt Minh bác sĩ này ngoại vi nhân mã không có khả năngđối người nhà của mình tạo thành cái gì tổn thương.Quả nhiên, mấy người tiếng đồng hồ sau này, lão Loa Tử nhận được Tùng Giang Thị bên kia, trung tâmnhân mã truyền đến tin tức, trung tâm mấy người am hiểu ám sát ngoại vi thành viên, cư nhiên toàn quân bịdiệt, chẳng những không có đem Dương Minh người nhà thế nào, trái lại bị Dương Minh người nhà cấpcho xử lý rồi!Lão Loa Tử vội vàng đem cái này bất hạnh tin tức nói cho Ban Kiệt Minh bác sĩ, mà Ban Kiệt Minhbác sĩ nghe xong, hơi kém không có khóc, bất quá nghe xong lão Loa Tử giải thích, nhưng thật ra bình tĩnhvài phần! Hắn nhưng thật ra quên vài người vật, Dương Minh mặc dù cách mở, nhưng là Vương Tiếu Yên,Duy Đa Lợi Á, Phương Thiên cùng với Vương Nhược Thủy nhưng cùng với Dương Minh này gia nhân ởcùng nhau!Hơn nữa, còn có thần bí điều tra cục nhân viên âm thầm phụ trách những người này an toàn, tại đâynhiều tình huống dưới, Ban Kiệt Minh bác sĩ này ngoại vi ám sát nhân viên toàn quân bị diệt, kỳ thực cũngkhông phải cái gì ngạc nhiên chuyện này, những người này, tử một chút cũng không oan."Xem ra, Dương Minh cùng với Đổng Quân đều làm tốt bố trí, đối phó chúng ta trước, cũng đã đem nhàbọn họ người cấp-cho bố trí thỏa đáng, chúng ta không có bất luận cái gì biện pháp đối với bọn họ ngườinhà hạ thủ, hay được từ Dương Minh cùng với Đổng Quân bên này tìm điểm đột phá!" Ban Kiệt Minh bácsĩ thở dài nói rằng."Đúng vậy, cho dù đã biết địch nhân thân phận, chúng ta cũng không có cách nào..." Lão Loa Tử cũng làkhổ sáp nói, đây là hắn theo Ban Kiệt Minh bác sĩ này từ trước đến nay, lần đầu tiên trong cảm thấy lựclượng như thế kém, làm chuyện gì đều bó tay bó chân, nhượng hắn cùng với Ban Kiệt Minh bác sĩ thậpphần bị động."Ôi, then chốt là này hóa học thuốc thử cùng với 〖 dược 〗 phẩm, vận không đi vào, nếu có thể đủ vậnđi vào, chúng ta có thể tiếp tục nghiên phát càng thêm lợi hại người nhân bản đi đối phó Dương Minh, chodù những... này người nhân bản không được, chúng ta cũng có thể chế tạo ra so với sắt thép nhân hòa ngườinhân bản càng có thể đánh, lợi hại hơn siêu cấp sắt thép người nhân bản! Thân thể dụng càng thêm cứng rắnkiểu mới kim chúc, tuy rằng không thể phê lượng chế tạo, hiện nay chỉ là khái niệm mô hình mà thôi, thếnhưng ta tin tưởng, chỉ cần có thời gian, là có thể nghiên cứu chế tạo thành công!" Ban Kiệt Minh bác sĩkhông cam lòng nói: "Thế nhưng chúng ta hiện tại chẳng những không có này hóa học thuốc thử cùng với 〖dược 〗 phẩm, cũng không có kiểu mới kim chúc tài liệu, chúng ta chỉ có thể ngồi chờ chết! Tái như thếxuống phía dưới, chúng ta thực sự là bị hắn nghẹn chết mà!""Bác sĩ, ta cũng biết loại tình huống này, thế nhưng, xác thực không có gì biện pháp tốt, chúng ta đắn đokhông được Dương Minh nhược điểm, rồi lại không thể đem Dương Minh thế nào, trọng yếu nhất là, Ái LệTi cùng với Đổng Quân phản bội thì phản bội, vẫn tạo nên Dương Minh đối phó chúng ta làm gì?" Lão LoaTử có chút bất đắc dĩ nói."Đúng vậy, ôi! Nếu có thể cùng với Đổng Quân, Dương Minh đối thoại thì tốt rồi, hỏi rõ ràng bọn họmục cùng với điều kiện, xem bọn hắn tại sao có thể buông tha chúng ta!" Ban Kiệt Minh bác sĩ sớm đãkhông có trước đây tự tin cùng với cuồng ngạo, tại mấy tháng trước, hắn vẫn cảm thấy, hắn muốn giết chếtĐổng Quân là một kiện dễ như trở bàn tay chuyện tình, Đổng Quân cư nhiên tại Miêu Cương giúp đỡDương Minh đối phó Hữu trưởng lão, nhượng hắn rất là tức giận, khi đó Ban Kiệt Minh bác sĩ cảm thấyhắn phải muốn nghiêm phạt một lần Đổng Quân mới được!Nhưng là bây giờ, hắn đã hướng sảng khoái ban đầu cuồng ngạo, đã quên hắn nghĩ-muốn đối phó ĐổngQuân chuyện tình, hắn hiện tại duy nhất muốn làm cùng với có thể làm đích, chính là muốn cho DươngMinh cùng với Đổng Quân buông tha hắn! Không thể không nói, thế gian chuyện tình rất là kỳ diệu, phongthủy luân chuyển, Dương Minh hiện tại trở thành quyết định Ban Kiệt Minh bác sĩ cùng với trung tâm vậnmệnh người!Đương Dương Minh đem chuyện này chuyện nói cho Đổng Quân sau, Đổng Quân cũng là có nhiều dởkhóc dở cười, cao hứng sao-chứ? Đổng Quân thở dài, có thể không có Dương Minh, sự tình sẽ là mộtngười bộ dáng đi sao? Chí ít tuyệt đối không phải là giống như bây giờ dễ giải quyết vấn đề!Kế tiếp trong cuộc sống, Ban Kiệt Minh bác sĩ yên tĩnh trở lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì mới đối phóDương Minh biện pháp, chỉ bất quá không có nỗ lực hành động mà thôi, bởi vì hắn không có bất cứ độngtĩnh gì biểu thị, hắn nghĩ-muốn chấp hành mới nhất kế hoạch, hoặc là, hắn căn bản không có cái gì mới nhấtkế hoạch, chỉ là tại yên lặng chuẩn bị mà thôi.Thế nhưng, Dương Minh cũng không có đến một phần thả lỏng, bởi vì Dương Minh không xác định BanKiệt Minh bác sĩ từ lúc nào có thể còn muốn đến cái gì biện pháp mới cùng với kế hoạch...Bất quá, trí giả thiên lo hoặc có một mất, Dương Minh lúc này đây, nhưng thật ra thực sự đại ý cùng vớisơ sót! Bởi vì, Ban Kiệt Minh bác sĩ, thực sự nghĩ tới một biện pháp tốt, nhượng Dương Minh bên này trởtay không kịp!Đương nhiên, xác thực nói, biện pháp này phải là Ân Tư Nhân người này nghĩ đến đích, Dương Minhnghĩ vậy gia hỏa tên, cũng có chút nghiến răng nghiến lợi —— âm người chết, thực sự là âm đã chết, cưnhiên dụng tàu ngầm vận chuyển hóa học thuốc thử cùng với 〖 dược 〗 phẩm!Đương Dương Minh phát hiện tình huống này lúc, Ban Kiệt Minh bác sĩ đã thu được này hóa học 〖dược 〗 phẩm cùng với hóa học thuốc thử còn có một chút nghiên cứu tài liệu! Dương Minh đúng là vẫncòn chậm một bước, bởi vì Dương Minh trước căn bản không có quan sát dưới nước mặt tình huống hồ!
